helal olsun.
şerefli türk polisine korkak diyen kadına polis amiri cevabı yapıştırıyor.
bu nedu ya adana.
yok efendim milletin hakkına sahip çıkmak için sokağa çıkıyorummuş tanklar kışladan çıkarken alkış tutanlar mı söylüyor bunu.
allah rahmet eylesin ey şehit.
evet  çıksaydı sonuçları kutlayıp türk demokrasisini yere göğe sığdıramayacak olan bazı avrupalılar bugün adeta yas tutuyo.
başkan.
başkanlığın çocuklarıyız ulan.
nisan  tbmm başkanlığı seçimi celaleddin arif efendi   mustafa kemal atatürk   demokrasiye saygı duyacaksını.
başbakanımız saat da tüm vatandaşlarımızı ak parti genel merkezine davet ediyorum.
yahu sen her gün tayyip bey yetiştirebilir misin be sakıp sabancının reis hakkındaki düşünceleri.
erdoğandan muhteşem yunan mı ulan bu neyi denize döküyorsun çıkışı.
üniversitede berdal hocamız vardı bm ne işe yarar hocam dediğimizde legalisation crime amp war derdi.
ecdad taşı bile ihyâ etmiş hamdolsun.
erdoğanın liderliğine inandığım için eveterdoğan siyasal olarak hayatta kalmamızı sağlayan siyasal güdülere v m.
devletin başını hep halkın direk seçeceği için evet bu yöntem anadolu irfanına hitap etmeyenlerin seçilme şans.
birileri akılları bulandırır biri gelir zihinleri aydınlatır ile çalışmaya anlatmaya devam.
son  yılda türkiye.
hazır mısın millet için bayrak için vatan için devlet için evet demeye.
okunası tavsiyedir.
mazlumun yanında ol idlib deki katliama sessiz kalma.
sabahtan beri haykırıyorum ya ahahahahhaha.
biz şimdi halepde kelebek kadar ömrü olmayan çocuklarla aynı cenneti mi istiyoruz.
küffar tek millettir anlamak istersen.
muhalefet etmek için bahane arayanların durumu aynen böyle i̇stanbuldaevetcoşkusu.
galatasaray genel kurul üyeleri dün türk vatandaşı değil deaslında iyi birer fransız olduklarını kanıtlamışomurgasız şa.
şehirde cumaya katılım için ieltsden  alma ön şartı getirmişler allah kahretmesin.
işsizbu twit hem okula hem işe gitmeyenlerin yüzünde hafif tebessüm sebebidir.
sayin beyoğlu anadolu i̇mam hati̇p li̇sesi̇ di̇yeceksi̇ni̇z.
bir tebrik favı alabilir miyiz.
mektebi sultaniyi düşürdüğümüz hale bak.
bizde kopyaya sıfır tolerans i̇sa bey  şimdi saygı ile rt fav alalım şu tiwite de mektebi sultani duysun görsün.
bugün akıyor maşallah.
akıyor maşallah.
biz ancak rükûda eğiliriz.
hollandanın dışişleribakanımız na yönelik tavrınedeni ne olursa olsun ciddi bir diplomatik skandaldırpr.
biz daha yeni başlıyoruz geleceğecüretet.
eis bunu yapabilir.
i̇slam halifesi  osmanlı padişahı cennet mekân sultan ii abdulhamid han.
diyanet i̇şleri başkanı mehmet görmez siz kudüste müezzinlere ezanı yasaklarsanız her filistinli müezzin olur ve ezanı okur.
şu arkadaşı da alıyoruz mu reis.
benim de çok uzadı kestirsek mi.
cemaatler i̇ttifak ettikleri konularda omuz omuza olmalı i̇htilaf ettikleri konularda birbirini mazur görmeli şehadetin ku.
düşündüm de erbakan kısmetli adammış şimdi bu masada hilal kaplan ersoy dede kurtuluş tayiz falan oturuyor.
yılın en iyi trolü.
müslüman denize atılsada da yılana sarılmaz dua edip yunusu bekler.
üstâd necîb fâzıl kısakürek kendi hayâtını anlatırken video.
eis tokatlamış.
adam çocuğu maraş dondurmacısı gibi vaftiz ediyor birazdan fıstığa da banacak.
bu millete ve bu vatana aşık olan birisiyim şunu bilsinler ki hiçbir ceza tayyip erdoğanı bu millete hizmetten alıko.
kanver kampanyamız de devam ediyor cumhurbaşkanlığı gn sekreteri sn ve nadir bey kan bağışı.
hz ömerin ismini duyduğunda rahatsız olanlara sesleniyorum reisin şiayı tokatlaması ve karşısındaki i̇ran mollala.
bugün tekmillettekyürek diyerek asaletini tüm dünyaya bir kez daha gösteren milletime şükranlarımı sunuyorum.
şüphesiz allah adaleti iyilik yapmayı yakınlara yardım etmeyi emreder hayasızlığı fenalık ve azgınlığı da yasaklar.
bir yiğit var bayrağın gölgesine sığınan bir de i̇t var bayrak diye bez parçasına sarılan.
allah rahmet eylesin kahraman şehidimiz fethisekin  gözün arkada kalmasın bi̇zi bu vatanı bu milleti bölemeyecekler.
gelin ulan gelin i̇ster bu topraklara girdiğimiz malazgirtten isterse denize döküldüğünüz i̇zmirden toparlanın millet.
i̇nsan büyür beşikte mezarda yatmak için ve kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için.
unutma girmeden tefrika bir millete düşman giremez toplu vurdukça yürekler onu top sindiremez  mehmet akif ersoy.
başaramayacaksınız milletimizi bölemeyeceksiniz bayrağımızı indiremeyeceksiniz vatanımızı parçalayamayacaksınız  tekmillettekvatan.
i̇ranın kumarı tarihi bir kumar kazanır mı zannetmem kaybedeceği ne meşruiyeti bir daha iflah olur mu olmaz müsl.
i̇ran büyük kumar oynadı i̇slam alemi içinde hizbullahıyla antisiyonizmiyle vs bir itibarı vardıhepsini masaya sürdüb.
bu vahşet seninle birbirimizden nefret edelim diye korku aklımızı öfke vicdanımızı körleştirsin diye bunu ancak biz d.
işi̇d medinede bomba patlattığında ben oradaydım yılbaşı da kutlamıyorduk.
ek istedikleri ayrışmamız çatışmamız ya onları mutlu edip ayrışacağız ya da terörle dayanışma halinde savaşacak ve kazana.
ayrışma etkisinin gerçekleştiğini stratejilerinin işe yaradığını görürlerse benzer saldırı yapma olasılığı artar.
gerçek müslüman insan öldürmez öldürüyosa problem insandadır i̇slamda değil reina.
cumhurbaşkanıerdoğan  elbab da ne nato nun ne de müttefik ülkelerin küçük bir desteğini görmüyoruz tübitakbilimödül.
güzel flood.
bazen düştüğünü sanırsın oysaki o düşüşle sana yeni bir kıyam yeni bir hayat bahşedilmiştir tevekkül insanı koruyan bir zı.
kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için şahidizyarâb.
dostlar allahcc safları cepheleri tarafları ayırıyor ateşe odun taşıyanlarla su taşıyanlarları tarafımızı belli.
nobel ödüllü i̇ngiliz filozof bertrand russell insan türünün bu gezegende bir arada yaşayabilmesinin sırrını  yılınd.
korkma çekinme üzülme hüzünlenme yese kapılma allah bizimle beraberdir.
şanlı türk ordusunun yiğit mehmetçikleri kayseri komando tugayı marşı şehitlerimize allah rahmet eylesin güçlüyüz cesu.
bu görüntü omuzlarımızdaki yükü arttırmıyor mu daha dik durmalıyız daha güçlü olmalıyız.
her bir vatandaşımıza peygamberimizin diliyle sesleniyorumla tahzen i̇nnallahe meanasakın hüzne teslim olmaallah şü.
bu milletin kutlu yürüyüşünü kimse durduramayacak  ümmetin son kalesi bu bayrak bu sancak düşmeyecek.
devletimizi yıkamayacaksınız ezanlarımızı susturamayacaksınız bu ülkeye diz çöktüremeyeceksiniz bu halka boyunduruk.
başaramayacaksınız milletimizi bölemeyeceksiniz bayrağımızı indiremeyeceksiniz vatanımızı parçalayamayacaksınız.
başaramayacaksiniz.
amaçları ülkemizin suriye politikasını değiştirmek ve iç karışıklık çıkarmak başaramayacaksınız.
saldırı fırat kalkanı operasyonunda önemli rol oynayan kayseri inci komando tugayımıza yapılmış allah size rahat yüzü.
doğu halepten tahliyeler başlıyor i̇dlibte ve türkiye tarafında bütün tedbirlerimizi aldık kardeşlerimizi bekliyoruz.
deaşa kafa kesmeyi ingilizler öğretti.
osmanlı kudüsü ve mescidi aksanın o huzurlu günleri geri gel ey osmanlı.
neden yüzün gülmüyor diyenlere kudüs haçlı işgali altındayken nasıl gülerim diyen selahaddin eyyubi  yıl önce bug.
osmanlı kudüsi şerife veda ediyor şehrin kapısında ayyıldız gülümseyerek bakıyor buruk mu ne.
uhudda hzömerrain ebû süfyana söylediği gibi bizim ölülerimiz cennette sizin ölüleriniz ise cehennemdedir.
başaramayacaksınız bayrağımızı indiremeyeceksiniz devletimizi yıkamayacaksınız ezanlarımızı susturamayacaksınız terörekarşıtekyürek.
mimarı suçlamayın bu sizsiniz kendinize bunu siz yaptınız bu tarz tekrar tekrar hatırladığınız daimi olumsuzluk.
bunu efsane sanıyordum resmi varmış.
soğuk espri de yapmayalım bu havada üşütürüz kardeeşşş.
olmaya devlet cihanda bir nefes sıhhat gibi kanuni sultan süleyman.
ancak düşüncedir varlığın gerisi et ve kemiktir bir yığın düşüncen gül ise sen gül bahçesisin diken ise dikenliksin.
eslimiyet.
izle.
sayın çavuşoğlu ermeni vekili ne tokatlamış ya resmen duvardan duvara vurmuş.
i̇slam sadece bir inanış mensupluğu değil bir hayat tarzı bir medeniyet yaşantısı ve bir varoluş düşüncesidir sezai.
yeni görüntüleriyle altay ana muharebe tankı.
ülkemizin manevi mimarlarından m zahit kotku hocamızı rahmetle anıyoruz.
şehit kaymakam mfatih safitürkün cenazesinde cumhurbaşkanımız bu ülkede daha çok muhammed fati̇hler varmevlam gani gani.
şehid kaymakamın muhterem babasının bu imanlı duruşu bu vakar burası anadolu bir ölür bin diriliriz.
men sabera zafera sabreden zafere ulaşır.
seni  kasımda şehir üniversitesi öğrenci konseyi başkanı yaptıracağız inş sehirdesecimvar.
sandıklara sahip çıkacağız  seni b a ş k a n yapacağız  sehirdesecimvar.
haydi bismillah.
seni başkan yapacağız  sehirdesecimvar.
biz farklı bayrakların insanlarıyız.
necmettin erbakan  biz tarihin en şerefli milletiyiz biz avrupayı bir şeye layık görürüz veya görmeyiz ab kimmiş h.
eğer clinton başkan seçilirse son  yılda abdyi üç aile yönetiyor olacak bush clinton obama ama sorsan seçim var de.
keşke zamanı durdurmayı başarıp bu yıllarda daha fazla yaşayabilseydik.
bu haritadaki adaları gören birinin sağdaki devletinturkiyesoldaki devletiyunanistan denize döktüğüne inanması için.
baba mi̇lleti̇me söyle al bayrağin dalgalandiği her yerde bi̇z variz paşama söyle namusunu çi̇ğnetmedi̇m.
cb erdoğan ten beri bizi kısır döngüye hapsedenlerin amacı bin yıllık selçukluosmanlı geçmişimizi unutturmak https.
her adımda ecdadın izi var.
gönlümüze sınır çizemeyiz.
ülkeli koalisyon gücünün yapamadığını türkiye yaptı  günde dabık daeşten temizlendi demek ki birileri daeşi temiz.
fatihdeki bugün akdeniz caddesinin bulunduğu yokuş.
üzmeyin artık benim yüreğimi ateşlerde dağlayın elayağımı bağlayıp nemruta bırakın ama üzmeyin şu adamı artık.
bugün  muharrem  aşure günü mübarek olsun kerbelada hak ve adalet için şehadete yürüyen hz hüseyine ve ehli beyt.
müslümanların ülkelerini yönetmelerine izin verilemez the guardian avrupa ırkçıdır türklerle aynı sokakta yürümek ist.
bütün dünya gözünü kapatsa biz göreceğiz bütün dünya sussa biz anlatacağızbütün dünya arkasını dönse biz yanınızd.
ve mesut özcanın sunduğu programına ilgilerinden dolayı teşekkür ediyorum.
yürü yollar senindir.
ei̇s ten dünyaya ir erdoganvoiceoftheoppressed theworldisbiggerthan.
dünya ten büyüktür gerçeğini her fırsatta olduğu gibi bugün de uluslararası kamuoyuna hatırlatmak istiyorum.
uluslararası barış ve güvenliğin temininden sorumlu olan güvenlik konseyi reforme edilmedikçe çabalarımızın amacına ulaşam.
bir mücahid i̇talyanlar bizi ele geçirince acımıyor deyip esirleri öldürmeyi önerir ömermuhtar ın cevabı onlar bizim öğretmenimiz değil.
vegan kardeşlerim sizleri de unutmadık iyi bayramlar.
her harfine her kelimesine amin allahım hacyolcularıarafatta.
çınaraltıda arka masalarda oturan insanlar sessiz boğazı gören masalardan ise şuh kahkahalar yükseliyor coğrafya ka.
i̇mha eden değil inşa ve ihya edenlerin torunuyuz hamdolsun  fıratkalkanı türkiye.
helal olsun.
okuyalım.
ensarmuhacir kavramlarını yaşatmaya devam edeceğiz.
i̇man varsa imkan vardır  cümleileerbakanıanlat.
gençliği i̇slâmî şuurla donattı  ne yaptıysa allah rızası için yaptı  önümüzü açtı  cümleileerbakanıanlat https.
i̇smail kahraman che bizzat kendisinin infazlar yaptığı bir katil kişilik benim liseli gencimin yakasında olmamalı https.
mehmetçikten mesaj var kulak ver ne mutlu türküm diyene.
yüzyılın yalanı.
hamdolsun fetihmalazgirt yıl dönümünde yavuzsultanselimköprüsü açılışı var.
bölemeyeceksiniz yıkamayacaksınız susturamayacaksınız çöktüremeyeceksiniz durduramayacaksınız milletimizin başı sağolsun cizre.
milletçe başımız sağolsun.
suriye muhalefetiöso daeşi cerablustan çıkarttı böylece daeşe karşı savaşan tek etkili güç ypgdir efsanesi de çökmüş.
allahu ekber allahu ekber türkler geliyor allahu ekber allahu ekber türkler geliyor.
ümran ve niceleri hepimizden şikayetçi olacak.
güneş gazetesi atatürk havaalanında anlamlı bir reklam vermiş çokta güzel olmuş.
daha önce de söyledik hep söyleyeceğiz terörle hainlikle bu milletin birliğini asla bozamayacaksınız başımız sağols.
helal olsun.
halepte bombardıman sonrası enkaz altından çıkarılan bir çocuk dünyanın bütün insanlarına küs.
kalemi satılmış müfteri.
bi hoşgeldin favınızı alırım.
cami ve külliye duvarlarını da sıva veya alimünyum cephe ile kaplama gibi bir projeniz var mı.
omo sondo hop osmot ozol doyorsoncularaaşk ile bidaha türkiyenin yok olması yönünde tren harekete geçtii̇ö.
i̇smet özel daima.
bakmaklardan parti̇zana i̇smet özel  nisan.
i̇özel şiirini okumaya başlayınca bakışları başka bir boyuttan okuyor gibisonra hata yapınca bakışlar geri dönüyor.
bir müslüman yaptıklarını anlatmaz kimseden teşekkür beklemiyorumbeni ödüllendirirse ancak allah ödüllendirir.
hükümdarın hükümdarlığı için halka yalvardığı ama yine de eşsiz zulümler işlediği vakitlere erdim bunu bana söylemediniz.
i̇mder gnbşk dküçükşakalakın türk kim türkiye neresi i̇stiklâl marşı neyin nesi konuşması.
kandırıldığını söyleyenlerin kandırana kanmayanları kendisine kanmadıkları için kandırancılıkla itham ettiği günlere erdik negz.
meşk zamani konseri̇mi̇zi̇n süne davetli̇si̇ni̇z yücegümüş muratsalimtokaç konser meşkzamanı tekelsahnesi istanbultas.
abutunun üstünde zar atıyorlar.
dikkat edinbütün yerkürede kâfirlerin kâfirlikleryle övünemedikleri bir toprak parçası varsa orası türk vatanıdır.
ürk ilimden yüz çevirene denmez i̇lmimizdir bize önce vatan sonra can dedirten  i̇smet özel h.
söz yüzüğü takıldışimdi nişan yapacaklarsonrası düğün boşanırken kocanın mallarından kopartmak için önce evlenmeli.
mühim konuya kulak ver.
ağam bizimle eyleniyi.
i̇nsan insan olma liyakatını lisânında şekillenerek kesbeder zira rahman olan allah insana beyanı öğretti rah.
i̇nsan beyan sahibi bir canlıdır beyan sahibi olması hasebiyle ve olabildiği ölçüde insan olma derecesine yükselir.
çünkü biz müslümanlar için lisân duygu ve düşüncelerimizi ifâde etme vasıtası olmanın çok ötesinde bir mânâ ifâde ede.
yazımızı geri alma gayretimiz kültürel bir ilgi değil bizatihî itikadımızın bir gereğidir.
hatırda tutalım veveya hatıra getirelim ki her insana vatan olan yer o insanın ulvîliği ile o insanın süflîliğini b.
eğer bir yer bir toprak parçası bir insanın var olma hakkına itiraz edilemeyen bir yer olarak tanınabiliyorsa vatanla.
aramızdan bu rabbim allah kitabım kuran müfredatı uyarınca yüksek tahsil yapmış olanları büyüklerimiz biliriz htt.
sadece üç grup insan gerçeği olduğu gibi söyler çocuklar deliler ve şairler.
konser davetiyeniz için istanbultasavvufcomdan bizimle iletişime geçebilirsiniz.
kültür ve turizm bakanlığı ile derneğimiz ortaklığında gerçekleştirilecek olan meşk zamanı konserlerinin sine davetlis.
i̇ki ara güler fotoğrafı pek benzer geldi bana sanki ölmeden önce ölünüz der gibi.
ürklerin milletçe yemini türk topraklarından vaz geçilemeyeceği üzerinedir misakı millî budur.
allah türkleri nasiplerini emrin ve nehyin dairesinde arayacak birer mümin olalar diye yarattı.
neden yeni bir anayasa ve neden başkanlık sistemi.
kültür bakanlığı desteğiyle derneğimiz tarafından hazırlanan nağmeler evi kitapcdsi yakında sizlerle yücegümüş nağme.
evet ahmet abi biz de şahidiz padişahın kızını keloğlan aldı rahmet olsun.
boşverin gündemi biraz teneffüse çıkın jefferson airplane white rabbit.
boşverin gündemi biraz teneffüse çıkın eleni karaindrou theme of the uprooting.
boşverin gündemi biraz teneffüse çıkın i̇smet özel i̇çimden şu zalim şüpheyi kaldır ya sen gel ya beni oraya aldır.
boşverin gündemibiraz teneffüse çıkın fevkalâde memnunum dünyaya geldiğime  nazım hikmet seslendiren i̇smet özel.
ürkiyede misakı milliden azami tavizi veren insanlara dünya sistemi tarafından idareci olma hakkı tanındı i̇smet özel.
kıbrıs gündemde olmasa da allah bizi koruyup gözetiyor.
kibris ebediyen turk topragidir garantorude lala mustafa paşadan bu yana şehitlerimizdir.
bir açıklaması yoksa ölmüşüz de ağlayanımız yok türk topraklarına pasaportla giren başbakan.
ortalığın tozu dumanı kıbrısta olan bitenleri gözden kaçırmasın.
boyunlarımız doğugüneydoğuya çevriltilmişken kıbrısta olan bitenler dikkatlerden kaçmasın kıbrısevdeki bulgur.
i̇sim değişikliği euroya geçiş ezanın yasaklanması kolay değil öyle ab ailesine dahil olmak step by step.
ypg pkk ve i̇şi̇d ile aynı anda  cephede fiili mücadele başlasın yoğun sis görüşü kapamasın.
o sakar şeye türk milliyetçiliği diyemiyoruz zira gayrimüslim yaşama tarzına intibakla türk milliyetçiliğinin bir ara.
geçmişi sorgulamadan bugüne bakıp yarına doğru yürüyorsun ya yapma.
sanırsın çanakkale geçilmez ifadesi inşaatcoğrafya imkanlarının zorluğu için söylenmiş espriye ancak bir acı tebessüm eşl.
vefâtının  yılında tanbûri cemil bey konseri doç dr murat sâlim tokaç sanat yönetmenliğindeki konsere tüm sanatsev.
üstâd niyâzi sayından bir tanbûri cemil bey tespiti tanburicemilbey cemilbey vefatınınyüzüncüyılı.
kültür ve turizm bakanlığı koro orkestra ve topluluklarının  sanat sezonu açılış konserine davetlisiniz https.
dernek başkanımız yüce gümüşün editörlüğünü yaptığı kadem mûsikî ve edebiyat dergisinin  sayısı yayımlandı https.
bu topraklardan  bin kitaplık kütüphanesi olan bir işportacı geçti hilmi oflaz rahmet olsun.
bilgi büyük alevi ozan davut sulari ömrünün son deminde tövbe ederek nakşibendî oldu bu bilgi daima gizlenir.
milleti işte böyle kandırıyor liberaller.
derûnî âhenk müzik atölyesinde derslerimiz bugün başladı.
derûnî âhenk müzik atölyesinde derslerimiz bugün başladı.
ürkiyede olup bitenin cia ile fbi arasında cereyan eden sidik yarışından başka bir şey olmadığını söyleyen benim.
i̇stanbul tasavvuf ve mûsi̇kî araştirmalari derneği̇ yayinlari.
süleyman belhî ai̇lesi̇ ve son mevlevî postni̇şînleri̇.
hal ehlinden bir zat abdülkadir belhi hzleri.
esrârı tevhîde akademik bir yaklaşım.
son zamanların en ünlü ve hakiki sûfîlerinden biriydi.
hayata merhaba bu ikizler henüz yeni doğduklarının farkında değiller.
göğsünün daraldığını biliyoruz hicr  rabbin için sabret müddesir.
susmak ile konuşmak arasında nasıl ince çizgiler hassasiyetler var bakarsın konuşmak şeytandan bakarsın susmak.
.
.
dil ve kültür sayımız çıktı ümmet kültürümüz ndan bilgi alabilirsiniz.
cemaatinden önce rabbine bağlanmış bir gençlik istiyoruz.
her çocuk allah katında özel dosyası olan özel bir insandır  nureddin yildiz.
dil ve kültür sayımız çok yakında sizlerle.
eğer  vakit namaz için vakit bulamıyorsak hayatımızda geri kalan her şey teferruttan ibaret.
dünya ve ahiret için kendimize yapacağımız en büyük yatırım miraç seviyesinde namaz kılmak.
i̇man kalbimizin allaha teslim olmasıdır i̇slam bedenimizin allaha teslim olmasıdır i̇hsan ise bu iki teslimiyetteki.
mücahid lider ömer muhtar rahmetullahi aleyh.
müslüman kazanınca şımarmaz kaybedince sarsılmaz sevincini havai fişek atarak değil şükür secdesi yaparak izhar eder.
evet çıkarsa bu tweete atılan her rt ye karşılık  tlyi i̇hhnın yetimler için inşa ettiği malcolm x lisesi projesine yardı.
yoldaş seçmek önemlidir kervan yolda düzülünce çürükleri ayıklamak zor oluyor elbet reis zoru sever ama.
diğerlerini suçlamak yerine kendimize ders çıkarmak için toparlanabilirsek vizyondan söz edebiliriz aksi.
kadınlar cuma namazı kılabilir mi  birdakika birfetva  ht.
iyâzüs sâlihîn dersimizde bu hafta doğruluk bölümünü nihayete erdirdik.
bugün hicret haramları terk etmenin adıdır.
katil esed paralı köpekleri ve batılı işbirlikçileri bu çocuğun öfkesinden korkun idlib suriye.
kimyasal saldırılarda yaralananlara ilaç ve sıhhi malzeme yardımında bulunmak için ilac yazıp ye göndererek.
davetçi okulu çalışmamız kamp programlarıyla devam ediyor.
asi kürt kızı.
müslüman olan ilk dört kişiden biri zeyd bin harise radıyallahu anh.
hafsa bilgin hocamızla mümin karaktere sahip olabilmenin adımlarını konuştuk eleştirmekten ziyade üretmenin gerekliliğ.
onlar yapınca haber biz yapınca skandal oluyormuş.
sene önce ezanların yasak olduğu topraklar bugün müslümanların umudu olduysa daha büyük mucize beklemeye gerek var m.
bu fotoğraftaki  kardeş dün i̇dlibte hava saldırısında öldürüldü.
yada i̇hh ekipleriyle hakkarideki yetim çocuklarımıza kitap kalem göndermeye ne dersiniz  htt.
hafsa bilgin hocamızla kadın ve erkek arasındaki hükmî farklılıklar başlıklı derslerimize devam ediyoruz.
uygulanacak en iyi yaptırım özümüze dönmek olacaktır.
ama kelimesi sözlüğünde bulunmayan yürekli bir müslüman allah ondan razı olsun.
i̇slamcıları öcüleştirip darbecilerle iş tutan batıcıliberallere armağan olsun muhayyel i̇slamcı korkusunun ardına gizl.
sorun internet ve akıllı telefon değil bizim iradesizliğimizdir.
haydi sen de katıl yazını gönder yazı atölyesinde değerlendirilsin detaylar için elifelifokuyorumcom https.
arapça bir ırkın dili falan değildir arapça bir medeniyet dilidir.
i̇sviçre de türkçe konuşmayı öğrenmiş tebrikler.
make turkey devleti âli osman again.
adamlar köpekleriyle saldırıyor bizim eşekler dünyaya rezil olduk diyor pehhhhh a be eşek ne ara sattın kendini.
bu gelişmeler bir i̇slâm birliği arayışına vesile olsun yine ab kapısında beklemeye devam edeceksek ettiğimiz ah ile.
bu ümmetin hocası âlimi şeyhi efendisi allah ve resûlünün önünde kendisini yok sayan insandır.
gülsem mi ağlasam mı bilemedim bir de siz inceleyin.
görevi başındayken menfur bir saldırı sonucunda rabbine kavuşan i̇mam buhari vakfı müdürü zafer mert hocaya allahtan ra.
belki de tek ihtiyacımız sadece biraz halifeliğin geri gelmesi.
konyada kadın fıkıh atölyesi çalışması kapsamında katılımcılarla bir araya geldik.
halep yararına yaptığımız kermesten elde ettiğimiz gelir ile halepe bir un tırı gönderdik elhamdülillah.
dualarımız nasıl mı kabul olur bedelini ödediğimiz veya ödemeye hazır olduğumuz zaman muhteşem bir örnek âsım bin sâ.
din allahındır gerisi ya muhafız ya da muarızdır.
yeni̇ dünya nasıl dönüyor derslerimizin yeni bölümü yayında fay hattindayiz  bölüm  süre  dk  ht.
gençler cennete çağırılıyorsunuz  nureddin yildiz.
malcolmx yazıp ye mesaj atıp bu güzel ilim ve yetim yuvasına destek olabilirsiniz malcolmxlisesi.
sıkıntı kardeşliğimizin bir bedeli olduğunu unutmamızdandır.
ne demişti malcolmx bir taş at bir taş daha at bir şiir ateşle bir yumruk yükselt sesini yükselt bi̇r çocuk yeti̇şti̇.
feizâ ferağte fensab vildan kırbaç.
ne yapalım artık çile günlerindeyiz konuşmak zor anlamak zor anlatmak da zor dinleyeni bulmak ise daha zor ahme.
hastalığına derman arayan yok ki allah teâlâ bir tabip göndersin hasta feryat etmezse doktor yardıma gelmez.
i̇lim halkalarımızdan biri olan veciz dersleri ile hadislerin gölgesinde ilmin bereketini hissediyoruz.
iyâzüs sâlihîn okuma kampanyamıza müracat eden katılımcıların aşağıdaki linkten sınav olmaları mümkündür.
kitap tavsiyesi i̇man ve hayat kitabı diri ve uyanık iman taşıma derdi olan her müminin el kitabı niteliğindedir.
abbine dayan ondan iste sabırla bekle ve gör önüne açılan kapıları.
yeni tarîkatı muhammediyye okumaları  bölüm yayında din hayatımızda da i̇tidal gerekir.
bir seviye i̇mandan tat almak bir tefekkür molası.
gazzeli muhammed murteca ti̇ka gazze temsilcisi  gündür i̇srailde tutuluyor ve hala hiç haber yok ses verelim sesim.
bence de dün düşen suriye rejimine ait uçağın pilotu savaş suçlusu olarak yargılanmalı.
kuranımız umudumuz şifa kaynağımız ve her şeyimizdir asiye olmak dersimizde kuranımızı ve ona sarılarak dirile.
i̇hlas denince kıyamete kadar unutulmayacak  isim ashabı kehf ebubekir radiyallahu anh ömer bin abdülaziz alla.
hz ömerin radıallahûanh ölüm ânı  nureddin yildiz sizin bildiğiniz gibi değil.
davet ve kardeşlik vakfı ankara şubesinden üniversite ve medreseli genç kardeşlerimiz misafirimiz oldular ht.
kamerunun küçük hafızları hepimiz için birer tefekkür ve ders konusu.
hayır onlar dilenci değil onlar hafız.
kudüs işgal altındayken ben nasıl gülebilirim ki selahaddin eyyubi rahmetullahi aleyhi rahmetle yâd ediyoruz https.
birleşin müslümanlar birleşin ki leş olmaktan kurtulun.
sultan  abdülhamit hânı anlamamış olmanın bedelini çok ağır ödüyoruz o ümmeti muhammedin son nefes borusuydu htt.
ümmeti muhammed yerine bizim grubumuz diyenler lanetli bir söz söylemiştir.
hatıra   şubat darbesine en büyük darbeyi vuran mücahide kadın.
şubatın o karanlık ve soğuk günlerinde üstadım hasan ennedîden dinleyip moral bulduğumuz tarihi bir hatıra  ht.
necmeddin erbakan osmanlı devleti gibi bir i̇nsandı  nureddin yildiz.
övbe temizleyicidir şeytanın erteleme tuzağına düşme dön rabbine.
ülkemizde baharı başlatan çiçek olan milli görüş lideri prof dr necmettinerbakanı hasret saygı ve minnetle anıyoruz ht.
odtüden gelen bir grup üniversiteli kardeşimizle donanımlı mümin genç temalı bir dizi program gerçekleştirdik http.
ahah zeynep tabii ki yalnız değilsin ben de yalnız olmadığıma sevindim.
başımıza şu üç çiviyi çakacağız  necmettinerbakan.
müslümandır adımız adalettir çağrımız gençler i̇stanbul ve ankarada hak ve adalet için sabah namazında bir araya geldi.
i̇fam i̇stanbul olarak hocamızı ziyaret ettik zamanın ve ilmin kıymeti üzerine yaptığı nasihatlerden müst.
soru  i̇hlas nedir cevap i̇badetlerin özü ve şeytana karşı zırhımızdır.
yüzüstü çok süründün ayağa kalk sakarya yeni sayımızda dosya konumuz davet.
kadîm ulemânın izini süren ın i̇stanbul ve ankara şubesinden tâlibi ilim gençleri misafirimiz oldular ht.
hür yürekli gençler üniversiteliler çalışmamıza genel çizgileriyle şeriatımız ve tefsir dersleriyle devam ediyoruz ht.
sizden birisinin hâlini sorarlarsa onun tek bir iyi hâlini biliyorsanız bile onu söyleyiniz ahmed amiş efendi.
bir tefekkür molası bir hastalık kim ne der.
yeni âsiye olmak derslerimizin yeni bölümü yayında  giybetten yüksel  bölüm   süre    https.
hangimizin zamanı kendi ölçülerine göre daraltacağını hangimizin de onun kudret ve azameti üzerinden anlayacağını gör.
nebevi tavsiye akşam ve sabah vakitlerinde ihlas ile muavvizeteyn surelerini üçer defa oku.
genç kardeşim uzay çağında saat harcayan müslüman olamazsın bırak dakikaları saniyeleri dahi hesap eden dakik bir müs.
dünya hakk ile batılın savaş alanıdır bu savaşta akıbet allahtan yana olanlarındır.
sürü sürü kalabalığı yara yara hz hamza gibi vardın mutlak varacc allah azze ve celle şehadetini kabul buyursun meti.
bekle çocuğumgeliyor insanca yaşamak ve insanca yaşatmak isteyenler metin yükselin kendi sesinden metinyükse.
şehid metin yükseli şehadetinin senei devriyesinde hayır ve rahmetle yad ediyoruz metinyüksel.
müminler birbirlerine tahammül etmeyi öğrenmediği sürece allahın yeryüzünde yaşanmasını istediği i̇slam yaşanamaz.
bir tefekkür molası bir yarış kulluk.
arayan ya mevlasını bulur ya da biliyorsun sen onu.
diyosunnn.
us lider diz çökerken çeçen komutandan i̇zzetli bir duruş.
gençler hiçbir şekilde şüpheniz olmasınki resûlullah  sizin hatırınızı kırmayacak ve şefaatiyle sizi kuşatacak ht.
dostlarımız olsun eşlerimiz olsun akrabalarımız olsun ama allahtan daha değerli kimsemiz olmasın.
erkekler de kadınlar da kendi haklarıyla ilgili olan kısımları okuyor halbuki tam tersi olması gere.
bugün elhacc mâlik eşşahbaz malcolm xin şehadetinin yıldönümü aklın iradenin adaletin ve özgürlüğün gür sesine selam.
kendisini dine adamış din gönüllülerinin makamı olmaz onların sorumluluk alanı bütün yerküredir.
zulüm kısmak istediği sesi nara yapar ve bazı ölüler yaşayanlardan daha yüksek sesle konuşur malcolmx.
vakit israfı olmayacak sosyal aktiviteler nelerdir.
i̇mamlarımız namaz kıldırma memuru camilerimiz iş yerlerimiz değildir her birimiz kendisini dine adamış insanlar olma.
arikatı muhammediyye okumaları tamamlandı.
i̇lim ümmeti oluşumuza dair bir örnek.
canavarlaşan çocuğuna karşı melekleşen anne baba tüm zamanların sabır abidesidir.
ohum saç bitmezse toprak utansın hedefe varmayan mızrak utansın hey gidi küheylan koşmana bak sen çatlarsan doğu.
adalet ancak i̇slam nizamı ile gerçekleşebilir.
bu ümmetin fidanları rabbim sizi üniversitelere meydanlara caddelere cami ve evlere dikti büyüyün ve kuran ile yüc.
bizi diğer sosyal medya adreslerimiz üzerinden de takip edebilirsiniz.
hadisi şeriflerle diriliyoruz riyazüs sâlihin okuma kampanyamıza katılabilirsiniz i̇rtibat i̇çin sosyaldokuhanim.
bir tefekkür molası başlığı altında başlatacağımız seride belli hatırlatmalar paylaşacağız yakında.
bu zamanın sabrı kitabının tahlilini gerçekleştirdik sabır alanlarımızı ve bu mücadeledeki yol haritamızı mütalaa et.
bir tefekkür molası.
gençleri harap eden beş şey şüpheler şehvetler yanlış arkadaşlar boş vakitler hedefsiz çevreler.
keşkül dergisi yeni sayısı.
teşekkür ediyorum çok zarifsiniz.
şu anda trt diyanette.
i̇stanbul tarihi türk müziği topluluğu konserine bekliyoruz   nisan pazartesi.
cemil bey dinletileri mevren hacıoğlu  nisan cumartesi saat doğancılar cd nob üsküdar.
derneğimiz kontenjanından yararlanmak için lütfen bize eposta gönderiniz.
meşk zamanı konserlerimizin sı sizlerle.
meşk zamanı konserinden tekke müziği örnekleri istanbultasavvuf istanbultasavvufvemusikiarastirmalaridernegi.
seyyi̇d abdülkâdi̇r belhî hazretleri̇ istanbultasavvufvemusikiarastirmalaridernegi seyyidabdulkadirbelhi abdulkadirbelhi h.
meşk zamanı konserlerimizin si özel bir etkinliğe ev sahipliği yapacak murat sâlim tokaç resitali.
başörtülü bakana çatmaları da ayrı salaklıkarkadaş o kadın ordan gider mi sanıyorsunuz sizuzmanlık alanı alınmadığı yerl.
meşk zamani konseri̇mi̇zi̇n süne davetli̇si̇ni̇z yücegümüş muratsalimtokaç konser meşkzamanı tekelsahnesi istanbultas.
i̇stanbulda pazarlar konsersiz geçmez diyenlere meşkzamanı.
derneğimiz ve kültür bakanlığı ortaklığında düzenlenen meşk zamanı konserlerinin sü  şubat de siz kıymetli sana.
meşk zamanı konserimizden davetiye temini için lütfen istanbultasavvufcom adresine mail gönderin.
bir ikiyüzlülük olarak yaşam tarzı hassasiyeti.
bu kitabı okurken tarihe mâl olmuş pek çok önemli hâdiseye şâhitlik edecekdergâhlarda yaşananlara tanık olacaksınzhu.
sünûhat çok yakında sizlerle son  gün seyyidabdulkadirbelhi neşençağıl niyazisayın yücegümüş istanbultasavvuf.
derneğimiz yayınlarından çıkan nağmeler evi kitapcdsi sizlerle nağmelerevi yücegümüş istanbultasavvufvemusikiarasti.
i̇yilik yeryüzüne yayılsın diye gözleriniaç tedavisi mümkün bir rahatsızlık sebebi ile kimse ışıksız kalmasın katarak.
dünyası kararan  milyon katarakt hastasına gözleriniaç ve yeryüzüne iyiliğin yayılmasına destek ol https.
i̇nsanlar bir dinleri olduğu için ahlaka ihtiyacı kalmamış gibi davranıyorlar amin maalouf.
meşk zamanı konserinden ibrahimsuaterbay yücegümüş yasinözçimi tuncaytuncay burakçakir arzukopuzcelik muratsalimt.
bu güzel konser için çok teşekkürler.
i̇slamcılık i̇slamla müslüman arasındaki amansız mesafeyi kapatma ülküsü.
derneğimiz yayınlarından çıkan nağmeler evi cd ve kitabı kıymetli hocalarımızın katkılarıyla sizlerle.
i̇nsân ikiden hâli değil işbu cihânda yâ cânını ten yâ tenini cân eyledi gitdi osman kemâlî efendi.
yetişkinler için mükemmel bir çocuk masalı kabakçığınhayatı bugünden itibaren başkasinema salonlarında.
gözlerini aç  milyon katarakt hastası yardım bekliyor destekleyin iyilik yeryüzüne yayılsın kataraktgtgttl.
gündemden uzaklaşmak lazım cümleten bunalımdayız sanat ruhun gıdası gözümüzün nuru diyerekten.
kültür ve turizm bakanlığı ile derneğimiz ortaklığında gerçekleştirilecek olan meşk zamanı konserlerinin sine davetlis.
güzel havalara güzel şarkılar yakışır.
hep söylemek isteyip söyleyemediğim.
dünden beri takip ediyorum elektrikkesintisi ile ilgili hiç bir haber çıkmıyor bir açıklamaya ihtiyacımız yok mu gerçekten.
dışarısı yağmur kıyamet evde damla su yok kesilmiş elektrik zaten yok bunca aksilik makul mü.
elektrik kesildi örtmenim paper yazamadım geyiğini gerçekleştiren bir gün yaşıyoruz elektrikkesintisi.
kimin iddiası ortadaki tek iddia fetöcü polis olduğu iddiası delili de soru çalmaktan zan altında olması.
anburi cemil bey enstrümanları anlatıyor  yüce gümüş  kitapyurdu yayıncılık ve i̇letişim aş.
anburi cemil beyin vefatının  yılı anısına çocuklara türk müziğini tanıtmak için yüce gümüş yazdı.
belhî külliyatının keşfi ibrahimaltay yücegümüş sabahgazetesi sabahkitap belhi abdulkadirbelhi.
kültür ve turizm bakanlığı güzel sanatlar genel müdürlüğü yıllık etkinlik takvimini derneğimizden takip edebilirsiniz  y.
kültür ve turizm bakanlığı güzel sanatlar genel müdürlüğü yıllık etkinlik takvimini derneğimizden takip edebilirsiniz http.
anbûri̇ cemi̇l beyi̇ vefâtinin  yilinda rahmetle yâd edi̇yoruz tanburicemilbey.
ürk müziği nazariyat derslerimiz önümüzdeki haftalarda başlayacaktır ders takvimi için lütfen takip ediniz.
belhî i̇hti̇sas kütüphânesi̇ hakkinda.
dîvânı belhînin kapak minyatürü minyatür sanatçısı serkan çelik tarafından yapılmıştır.
prof dr semâvi eyice hocamızı uzun süren hastalığı sonrası evinde ziyâret ettik.
harikulâde sohbetinde ilimle geçmiş  yılın tesiri vardı misafirperver zarif hocamıza sıhhat ve afiyet dileriz.
derneğimiz tarafından düzenlenen bin yılın mirâsı konserleri i̇stanbul solistleri ii  şubat.
yayınlarımız beyazıt sahaflar çarşısı yeşil kitapevinde.
emin için derneğimiz sosyal medya hesaplarından iletişime geçebilirsiniz.
derneğimiz tarafından düzenlenen bin yılın mirâsı konserlerinden i̇stanbul solistleri konseri.
seyyid abdülkâdir belhînin esrârı tevhîd isimli eseri  yılında pan yayıncılık tarafından yayımladı.
eyüpde medfûn şeyh sâbit efnin kabri derneğimizin kıymetli dostları tarafından onarılmıştır.
asavvuf kartlarımızda bu hafta seyyid burhaneddin belhî var.
seyyid abdülkâdir belhînin dîvânı derneğimiz yayınlarından sizlerle.
i̇stanbul tasavvuf ve mûsikî araştırmaları derneği yayınlarından temin için lütfen iletişim kanallarımızı kullanın https.
spoiler gibi olmasın repertuar şükela.
mayıs salı günü saatte marmara üniversitesi konserimizde görüşmek dileğiyle.
her nereye baksam sen olasın o yerde senden başka bir kimse olmasın seyyid abdülkâdir belhî dîvânı belhîden.
münacat  seyyid burhaneddin belhi  kitapyurdu yayıncılık ve i̇letişim aş.
derneğimizin ilk yayını olan münâcâtı seyyid burhâneddin belhî raflarında yerini aldı.
yeni̇ eser münâcât  seyyid burhâneddin belhî temin adresi.
münâcât  seyyi̇d burhâneddi̇n belhî  h yayınları  kitap.
dinlemek lazımmış değil mi serra hanım cumabereketi.
buyrunuz kimyayı saadet okumaya.
aralık perşembe kayıt dışının konukları ve  kayıt dışı da uzay haberde.
bin yılın mirası  gelenekten geleceğe musiki dünyamız biletleri.
değerli dostlar bin yılın mirâsı konser dizisinin dördüncüsü bu pazar saat de üsküdar tekel sahnelerinde.
bu pazar i̇stanbul solistleri varmış dediler bin yılın mirası  gelenekten geleceğe musiki dünyamız biletleri.
çok güzel bir akşamdı emeği geçen herkesin eline sağlık.
kadem kültür sanat ödülleri sahiplerini buldu via.
kadem kültür sanat ödülleri sahiplerini buldu.
dikkat bu bir konser ilanıdır i̇lgilenenlerin ilgisine.
siyaset bilimine sosyolojiye ve araştırma şirketlerine şaşkınlıktan parmak ısırtan türk milletine helal olsun.
bakalım yılın en iyi aşuresi ödülü kime gidecek.
bugün bi komşum geldi dolap fotoları çektibi komşumla caddeye kahve içmeye gittikemin de geçen tarif verdiğim komşuma tart kalıbı verdim.
acaip iyi bi komşuymuşum ben ama hiç bunu gösterme fırsatım olmamış.
küçük çamlıcaya dokunmayın lütfen ya bari çamlıcanın bir kanadı olduğu gibi kalsın koru deyince gidecek yakında bir yeri.
şu anda kanalınızdaki saçmalığın farkında mısınız sizin izleyici kitleniz bunu mu hakeder halaycı tvlere mi özendiniz.
pkk yazacaktı  karakter yetmedi.
bayram gecesi bu gece seher vaktinde yapılan duâlar muhakkak müstecâb olur hazreti aşkî.
geleneğin gelecekle buluştuğu bir müzik eğitimi için.
vallahi ne diyeyim doğru yazmış.
cahil cühela haller tanıdık bildik haller.
bi silahlı örgüt daha ne ister her gün insanları öldürüyor ama başkası suçlanıyor yarın öldürmeye niye devam etmesin.
ahmet hakanpolise kurşun sıkan teröriste yardıma koşan pkkya kumanya taşıyan vekillere değilhürriyeti protesto eden ve.
cumhurbaşkanı erdoğan medya manipülasyonunun ve ahlaksızlığın tam bir daniskasıdır.
gezinin alnından öpülen çocukları hürriyet protestosunu görünce alev almış.
vatan evladı ölmüş diyorlar tayyip diyorsun lan bi üzül öyle kus kinini be.
korayçalişkana ulaşilamiyo.
aydın doğan bir kez daha pkk nın imdadına yetiştişehitlerimiz varken gündemi değiştirdi hdp ye nefes aldırdı alçaklığ.
bu akşam doğan medyasının ve gülen çetesinin canlı yayınları bile nasıl çarpıttığını açıkça gördük görüntüler sözler ne.
provokasyon yapan hürriyete protesto.
hürriyetin rezaletine kılıçdaroğlu da ortak oldu.
kılıçdaroğlu erdoğanın sözlerini çarpıtan hürriyetın haberine inanarak tepki gösterdi.
pkknın adını anamayan ana muhalefet lideri pkknın oyuncağı olmuştur.
söz konusu menfaatse gazetecilik etiği teferruattır.
pkk son yılların en alçak en kanlı saldırısını yaptı ama hürriyet imdadına yetişti gündemi değiştirdi hdpye de birkez.
gönlünüz hüzünlenince bunu ganimet bilin çünkü insanlar sıkıntılarının bereketiyle bir yerlere gelirler ebul hasan ha.
i̇smi yokbi çocuk iştetabii ki defilelerde modacılar onun için ekmekle sahneye de çıkmayacakçünkü o sadece öldü htt.
erken patladı  evet haber bu.
kadem dergisi bu ay ki toplantısını editörlerimizden yüce gümüşün üsküdardaki derûnî âhenk müzik atölyesinde yaptı htt.
kız senin  i̇smail altunsaray official video sabah  den  a kadar anlamsızca ağlayan kızıma gelsin benden.
dikilide üç gün su kesintisi hizmet mi eziyet mi.
dikiliye tatile geldik  günlük su kesintisi yüzünden mecburen erken dönüyoruz tatil sezonu böyle kesinti olur mu.
yaz günü üç gün su kesintisi de nedir hem de tatil sezonu hem de deniz sezonu derdiniz hizmet mi eziyet mi.
küreselleşmenin din ve toplum yapısı üzerindeki etkileri  i̇smet binark  kitapyurdu.
kültür ve din amp dinin toplum bütünleşmesindeki yeri  i̇smet binark  kitapyurdu.
vakıf medeniyeti amp i̇slamiyette ve türklerde vakıf ve yabancı gözü ile osmanlı vakıfları  i̇smet binark  kitapyurdu.
acaip bir şekilde tüm parti liderlerinin sonuçtan memnun olduğu kendini başarılı saydığı bir seçim geçirdik hayırlı uğurlu olsun.
tüm zılgıtlar sana canım her zaman bekliyoruz.
türk milliyetçisi milletvekilleriyle kürt milliyetçisi milletvekilleri arasında dört fark var lililililili.
panik yok gençler hak ettiğimiz gibi yönetileceğiz.
çocuk sahibi olmanın ayak bağına dönüşmesi üzerine anne ol anne öl.
i̇lgililerine.
özür dileyen insanların sinden fazlası karşı tarafın asla kendini anlayamayacak kapasitede olduğunu anlayıp mecbure.
okunmayı bekleyen kitaplara bakıp heyecanlanan kişi gençtir kederlenen ise artık değil ahmet murat.
gizligüçler cansu hn reklam arasında sorsa sorularını zaten  dakika yayın  dakika reklam hiç bi mevzu da etraflıca konuşulamıyor.
söz  şey için söylenir hizmet için i̇bret için hikmet için safiyüddin erhan.
mutlaka izlenmesi gereken bir yakın tarih özeti.
emayul yoklamasında kıymetli dostumuz üsküdar eski belediye başkanı mustafa kara ile birlikte.
sn belediye başkanımız hasan can ve ümr eğitim ve araştırma hastanesi yöneticisi doç dr kamil özdil ile birlikte http.
yılında aynı gün hem  şubatı hatırlamak hem de bugüne etkilerini konuşmak üzere seta i̇stanbula bekliyoruz.
yerel yonetimlerde kültür politikaları çalıştayı ve ortak koordinatorlugunde başladı.
kıymetli dostlar  genel seçimlerinde ak parti i̇stanbul  bölge aday adayı olduğumu buradan sizlerle paylaşmak ister.
bu vesileyle desteklerinizi ve dualarınızı rica eder hepinize hürmetlerimi sunarım.
geçtiğimiz yıllarda başlatılan merkez efendi restorasyon projesi tamamlanmıştır bu eşsiz mekânın yeni çehresini muhakkak.
kenan rifai büyükaksoy amp musiki yönü ve eserleri.
yazarların en çok sevdikleri kitaplar neler  ayrıntı defteri  dünya bizim via.
paylaş.
hal ehlinden bir zat abdülkadir belhi hzleri  baba kitaplar  dünya bizim via.
i̇slami ve güzel olan neredeyse oraya gidelim  baba kitaplar  dünya bizim via.
cengiz alğan erdoğan sömürge aydınlara biat etseydi böyle olmazdı  yazarlar  fadime özkan.
başbakanlık halkla i̇lişkiler daire başkanlığı bedelli i̇çin  tl ödeyenlere i̇ade gelsin via.
her mürşide el verme ki yolunu sarpa uğratır mürşidi kâmil olanın gayet yolu âsân imiş niyazīi mısrî.
yapmayın kuzum kış boyu evde oturulmaz.
efendim yarın akşam  kasım bağlarbaşı kültür merkezinde saat de muharrem konseri olacak unutmayalım.
esrarı tevhid  seyyid abdülkadir belhi    indirim  türkçe kitap  tasavvuf ve mezhepler babilcom.
bir tane izlenecek dizi vardı onu da yayından kaldırdınız bravo urfalıyamezelden.
daha da gecikmeden muharrem paylaşımı.
muharrem aşı için ocağı uyandıracaklar  i̇yi haberler  dünya bizim via.
bowling green state university zeugmadan amerikaya kaçırılan mozaikler iade edilsin via.
hazinei kitap yazıyorumda hidayet gürsel yazdı  i̇novatif haber.
kıymetli bunlar çok kıymetli.
esrarı tevhid  seyyid abdülkadir belhi   indirimli  kitap  idefix via.
inşallah bizim de dileğimiz o.
i̇stanbul büyükşehir belediye başkanlığı susuzluk bizi bekliyor i̇bb kuraklığa önlem al via.
keşke mesleğim pazıl yapmacılıkla pazıl oynamacılık olsaydı.
sahur bereketini izlemek için starı açıyoruz veet reklamını dayamışlar ne bet kaldı ne bereket yahu bezdirdiniz.
ey cemaati müslimin bırakın şatafatlı iftar sofralarını da namaza gelin camiler boş.
yerin yapıya söyledikleri estetik mi ahlak mı  ahmet ay via güzel işlerin güzel eleştirileri.
çünkü beğendiğimiz yazıları herkeslerle paylaşmak çok sevapmış.
buyrunuz geliniz istifade ediniz.
her görünen gerçek değildir gerçek her zaman görünür değildir muhyiddin şekûr.
bir tasdik bir ömür ister bir kere söylemekle iş bitmez i̇nsan ömrünü söz tutmaktan ibaret sayabilirz http.
keşke okuduğumuz her kitap bize çikilata olarak geri dönse.
nasıl.
ben her türlü organizasyonda yanınızdayım.
check out boğaziçi üniversitesi kuzey kampüsü rumeli hisarüstü i̇stanbul on.
kinayeydi o bi daha olursa muhakkak bana bırak arabayı.
genç adam bir mektupla başladığı tasavvuf yolculuğunda tasavvufî hayatın inceliklerini öğrenir ve derviş olur.
he bırak arabayı ablam sen şazeli de ben alırım ordan.
okullar tati̇l olmazsa çocuk ölü.
ankara ya gitçem ben şinci siz uyurken demin de yürüyüşe çıkmıştım bolu ya gitmiştim hı hı evet.
bugün de safiye ayla günü olsun.
çamaşır makinamın kısa programı  saat i̇şini bu kadar severek yapan başka bir cihaz görmedim.
efendim bugün seyyan hanımefendi günü efendime gelsin benden.
popiler kültür insanıyım.
baya baya bülent ersoy show izliyorum yahu mutlu da ediyo beni yani bi garip.
doğum günün kocaman kutlu mutlu olsun bebeyim iyi ki hatırlattın.
neymiş neymiş şerbethanedeyim bu arada.
marmaray ın sirkeci durağı hizmete açıldı mı acaba bilen var mı.
günlerdir kendimi motive edip hazırlanarak sevgili çalışma odamda derse oturduğum ilk gün üst katta tadilat var şaşırdım mı hayır.
ah amed de olabileydik hoşgeldin şiwan baş göz üstüne geldin.
hayatımda ilk defa bir tc bakanının binlerin karşısında kürtçe konuştuğuna şahit oldum çok heyecan verici değil mi.
ders arası tatlı bi film izlemek ne tatlı bişemiş.
hayata dair sorularım var insan evlenince kütüğü niçin değişir mesela.
içim acıdı.
sayının tamamı eksi devretmeyen kısım bölü devreden rakam sayısı kadar dokuz devretmeyen rakam sayısı kadar sıfır.
hocaya mailde medeni halimin değiştiğini izah etmenin yedi yolu.
beni beni.
sigara çevrenizdeki darbeci ve teröristlere ciddi zararlar verir başlamak için en yakın kuruma başvurun cerablus https.
allah hepimize musibet karşısında metanet husumet karşısında mağfiret cehalet karşısında marifet nasip etsin.
he economist türkiye diktatörlüğe kayıyor demiş millete ve liderine diz çöktüremeyince diktatörlük iftirasına başvuruyorl.
niye her seçimde solcularkemalistler reklam çekiyor illa oy atın diye eğitimli seçmenleriniz bu bilince sahip değiller mi.
video esed rejimi çoğu çocuk ün üzerinde kişiyi kimyasal gazla öldürdü.
egâib rağbet ile aynı kökten gelir hakka iyiliğe güzelliğe sevgiye rağbet etmek demektirrahmet ve mağfiret aylarının.
bu aralar ben.
baya iyi.
geziyi de boyle yazsaydınız ya.
i̇yi dalga.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
bize bi şeyler yapabilme gücü ve kuvveti ver rabbim böyle elimiz kolumu bağlı oturmak kahrediyor.
halepte  kmde yaşam savaşı çok sayıda muhalif ve sivilin rejim güçlerince kurşuna dizildiği haberleri geliyor.
kız çocukları iyi eğitilmeli özgüvene sahip olmalı erkek çocuklara da kızları mal mülk meta değil insan gibi algılama bili.
bosnada yaşayan bir türk gencinin anısı beni bir türk defnetsin sadece izleyin.
muhammed fatihlerimizin kanlarını yerde bırakmayacağız.
pkknın bağlar saldırısında kızını kaybeden baba kürt haklarını savunuyoruz diyorlar biz kürt değil miydik https.
ayyip belarusta aklıma vugar hocacığımızın gülerek anlattığı lukaşenko geldi ne günlerdi.
alkışlar şehidimiz serkan çakalın oğlu metehanın sünnet merasimi için makam aracını sünnet arabası yapan fikri işıka.
bir gece ansızın gelebiliriz.
biz sakalları şiirle karışık yüreği hamdolsun allah ile barışık adamlarız cesaretimiz oradan.
son yılların en tehlikeli prototipi sinir uçlarına dokunup toplumu geren sosyal mafyacılar pek çok yakında tükenecek.
vazgeçtim size kırmızı çok yakışıyo hahahaha.
evetzafermilletindir hamdolsun zafer yine inananların oldu.
cumhurbaşkanlığı sistemi vatanımıza ve milletimize hayırlı olsun çok daha güçlü bir ekonomi ve teknolojik atılıma vesile.
erdoğan diğerleri.
sensiz ilk seçim abi seni çok özlüyoruz.
cumhurbaşkanı erdoğan milli irade ceketiyle oy kullanarak totem yapalı birkaç dakika oldu.
haziran sabahını unutmayın belirsizliğikaosu bekleyenlere fırsat vermeyin evet.
parmağındaki alyansı oğlunun çapadaki tahlilleri için hastanenin karşısında bozduran bir kadının oğlu olarak az bile e.
cb ile rizeli vatandaşın referandum muhabbeti.
baykalın rezil olduğu anlar.
he economistreisin fotoğrafını kapak fotoğrafı olarak koymuşkorku nelere kadir yarabbii̇stesek yapmazlardı.
he economist twitter hesabının resmini değiştirdi fetö ile temasta olan dergi kara bulutlar ve çatık kaşlarla algı su.
doyumsuzlukla hiç bir şeyden mutlu olmayan çocuklara izletilmesi gereken bir videoyüreklerindeki mutluluk yüzlerine y.
yenikapı yine muhteşem.
cidden çok komik bi durum abi.
vatandaşı hgsye geçirip köprüye yalnızca  tane hgs gişesi koymak nasıl bir akıl tutulmasıdır.
muhalefet partisine bile ne yapması gerektiğini söyleyen bi lidere sahibizbi işi de reis olmadan halletseniz şaşarım.
kahraman şehidimiz ömer halisdemirin validesi hakka yürümüş mekanınız cennet olsun rabbim sizleri cennetinde buluştur.
öyle mübarek evladın annesiymişsin ki böyle mübarek gecede hakka yürüdün fadimanabaşımız saolsun.
son günlerde gördük ki avrupa bizim kim olduğumuzu bize unutturmuş ama kendisi unutamamış.
şüphesiz ki allah her zaman iman edenlerle beraberdir.
ama biz gölgelerin üstümüze geldiği en zor zamanlarda güneşin doğuşuna binlerce kez şahit olduk.
bu kutlu davada bizi hüsrana uğratamayacakları için her zaman yalnızlaştırmaya çalıştılarmillet onların bu planlarını her zaman bozdu.
bu çocuk şu an nerede acaba muazzam konuşmuş.
muhalefet etmek için bahane arayanların durumu aynen böyle i̇stanbuldaevetcoşkusu.
ümmetin derdi ile dertlenmiş gönül ve dava adamı muhsinyazıcıoğlunu rahmetle anıyoruz.
şehirde cumaya katılım için ieltsden  alma ön şartı getirmişler allah kahretmesin.
hep diyorum gene diyorum reisi tek bırakmamak adına sahada olalım.
bi  sene sonra onlarda halkla ilgilenmeye başlarlar.
barolar birliği başkanı bile saha da hayır mitingleri düzenlerken reis meydanlarda yine yalnız başına sesleniyordiyceklerim bu kadar.
duymama falan yok medya el sıkışın diye bağırıyor merkelin yüzüne bile bakmamış.
eisle birlikteavrupanın kendini bilmez siyasetini ters düz edebilir.
donald trumpalıştığımız amerikan başkanı algısını yerle bir ediyoreğer bu tutumunu korursa.
ecep tayyip erdoğan.
ünlü i̇ngiliz şarkıcı anne marie rockabye şarkısını cizreli vatandaş mehmet ali ile söyledi i̇kili sosyal medyada büyük be.
hollandanın türkiyedeki konsolosluğuna türk bayrağı çekildi daha da ilginç olanı ise bayrağı konsolosluk kendisi çekti h.
bu yaptığın kıyaslama cidden büyük saygısızlık.
daha dün sabah türkiyeyi demokratik değil diye suçlayanlarakşamında türkiyeden demokrasi öğreniyor.
ürkiyenin ilerleyişinden korkanlar bir bir ortaya çıkıyor yıllardır terörü besliyor ve destekliyor bu hainler hollan.
yüzyıl önce kana susamış cüsseni beslemek için ısırıyordun bugün ise ecelin yaklaştığından kudurup ısırıyorsun evetavr.
bugün  mart amca doğum günün iyi ki varsın öyle diri öyle güçlü öyle derinsin kalbimizde.
şunların birbirine bantlanıp satılması lazım.
yeni seri ile tecrübe uçuşu otomatik kalkış ya allah bismillah.
üfleyerek kayak yapmanın tehlikeleri var mıdır dediler ben de test ettim buyrun.
ay yüzeyinde görülen silüet görenleri şaşkına çevirdi.
eferandumda evet vereceğini ilan edenlere her türlü küfür ve hakareti özgürlük zanneden bir güruh var kinlerinden kudurup dur.
başbakanımız milletimiz rahat olsun biz milletin geleceğini zora sokacak hiçbir icraatın arkasında olmayız.
isimsizler yakında ekranlarında.
hdpnin teröre destekten tutuklu vekillerin ismlerini çığırma eylemine tbmmdeki tepkimiz.
ivitırda foto veya link paylaşmadan  karakteri aşmanın yolunu buldum  yerli nasıl mı tivite anket ekleme yöntemi.
abd başkanı trump önce cnnni fırçaladı şimdi de davosa gitmem diyor yarın kartal i̇mam hatipin mezuniyet törenine k.
i̇şte aşk işte heyecan allah bize de bu aşkla heyecanla calışmayı nasip etsin bu davaya emek verenlerden razı olsun http.
la ne bakaysın o bağa bakayi ben oğa bakayrım melul melul.
herkese günaydın sağdaki tosbağa haklı.
hocam yorumlama çok güzel ama malzeme.
hocam bu bildiğin bağcılar oturuşu gözünüzü seviyim.
köprülersilivri arası  kmlik tem komple felç yollar tuzlanmamış kar küreme yok i̇nsanlar saatlerdir yolda çok acil.
teröristi gebertip büyük bir katliamı önleyip şehit oldu bu adam allah senden razı olsun.
bizde adalet bekliyoruz i̇nşallah barbarosun bahsettiği adalet yerinde ve zamanında tecelli eder.
adam zaten polisimizin nezaretinde getirilmiş abişiddet uygulanması onları zora sokaryanlış bi davranış olmuş.
amin i̇nşallah.
barbaros şansal türk halkına hakaretler yağdırdı.
mesele bomba öncesi ya da sonrası değilbombayla alakası olduğunuda söylemiyorumvatandaşlar için böyle söylem yapması mesele.
uh hastası herif şu retweetlediğim videoyu izleyinben böyle bi manyak görmedim.
milletimizin başı sağolsun ölenlere allahtan rahmet yakınlarına sabır yaralılara acil şifalar diliyorum terörle bizi.
bir ölür  bin diriliriz  i̇nsan büyür beşikte mezarda yatmak için kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için  https.
dağda karşılarına çıkamadıkları askerimizi şehirde izne çıktıklarında sırtından vuran kahpe terör örgütleri sonunuz yakın.
şu çocuğun takvasının zerresine sahip olsak o zaman yeniden ümmet oluruz.
herkesten bunu mümkün olduğu kadar fazla retweetlemesini istiyorum.
nasıl bi acı bu yarabbi sen mazlumların imdadına yetişsen ümmeti mahzun bırakma.
bu gözyaşlarının hesabını biz nasıl vereceğizsen bizi bağışla yarabbim.
ahirette ne diyeceksiniz eyyyyy müminler güzel izledik dersiniz bizi affetme halep haleptekatliamvar halepekoridoraçıls.
bu topraklarda yaşamının bedeli canımızsa onu da seve seve veririz ölürsekşehitkalırsakgazi.
boğaziçi öğrencileri terörü kınadı vatan sana canım feda sloganlarıyla yürüdü ölürsekşehitkalırsakgaz.
sosyal medyadan terör seviciliği yapan  kişi gözaltına alındı evet yavaş gidiyoruz ama temizleyeceğiz bu teröristleri h.
kansızların sosyal medyada terör propagandası yapabilmesi canımızı sıkıyorduemniyet güçlerinin bu konuya el attığını görmek takdire şayan.
bizim bu toprakları bırakmaya niyetimiz yok milyontekyüreğiz türkiyeyi darbeye yedirmedik teröre de yedirmeyeceğiz h.
sana ağuşunu açmış duruyor peygamber kahraman ecdadın muzaffer torunları şehadet aşkınıza şahidiz polisiminyanınday.
abbim şehadetinizi kabul etsin polisiminyanındayım.
vatanı için ölürsem şehitkalırsam gazi diyengözünü kırpmadan şehadete yürüyebilen yiğitlerin her daim yanındayı.
dövizin belini kırdık kıracağız daha neler yapmayız ki bir bir olsak.
emmuz gazileri kısıklı meydanında seni yalnız bırakmayacağız diyolar allah şahit biz yanındayız.
çok mutlu olduk diye mi oldu bu.
osbikeyşan.
avrupa.
temmuz şehidimiz erol olçok abi çorum i̇mam hatip yılları mekanı cennet olsun.
i̇ş güvenliği ekipmanları hayat kurtarır.
i̇lk bakışta hamsi tava gördüm.
di̇plomasi̇ye gi̇ri̇ş.
yaauvv seni̇n her yeri̇n yap ti rim olsa ne yaza.
ya bunu kim yaptı müthiş olmuş ahahahaj sehirdesecimvar.
pantene altın kelebek ödülleri hakkındaki açıklamam pantenealtınkelebek.
de trump geldi diye bir sevinç yok obama ve hillarynin maskeli politikalarının ve sahte gülüşlerinin yenilmesi olu.
hayırlı geceler reis topladığın sigaralardan varsa ücreti mukabilinde bi kaç dal rica edecektim.
elbet bir gün kavuşacağız.
ben bildim bileli fatma yengen number  yapıp yollıycam diyo.
sürekli sözümona mahalle baskısından bahsedenler darbe gecesi darp edilen diyanet görevlileri için tek kelime ettiler mi.
diktatör dedikleri adam alayına birden demokrasi dersi veriyor elinde balyoz tüm putlarını kırıyor erdoganvoiceof.
babama kuranı öğreten ve onu imam yapan hocası annemdir bu nedenle her bayram babam annemin elini öper.
allahını seven şu çocuğa düzgün bi sopa alıp olimpiyatlara götürsün.
berkanın içindeki shreddera dur diyelim e sahip çıkalım berkanshredderolmasın https.
babamın benzin sabitleyicisi.
saniyede ciğer ameliyatı.
eskiden biz başörtüsüyle uğaşırdık avrupa yol yapardı artık biz dünyanın en büyük köprüsünü yapıyoruz onlar haşema ile uğraş.
maşallahçok güzel oldu be.
milletimizin hakettiği dev projelerin açılışları sürüyor yavuzsultanselimköprüsü milletimize hayırlı uğurlu olsun htt.
halil abi  köprünün açılışını geçen seneden yapmıştı.
üm engellere rağmen bu gurur senin.
yavuzsultanselimkoprusu bununla gurur duymayan vallahi billahi vatan hainidir bununla gurur duymayan düşmandır http.
şu fotoğrafta duygulanmamak elde değil i̇nsanın gözleri doluyor türkordusu.
abd başkanını ankara vali yardımcımız karşıladı hiç gerek yokmuş ya ticari taksi gönderseydiniz adamı almaya https.
joe bidenın konuşmasının ardından tüm türkiye.
imanlı profesörün imanlı gazetecinin imanlı askerin imanlı gencin o gece yazdığı destana çökmeye çalışıyorlar vallahi.
emmuz gecesi milletin canıyla kazandığı zaferi birilerinin üstlenmeye çalışması gerçekten mide bulandırıcı.
sana helal olsun.
uçmuş ahmak i̇zleyin siz yorumlayın teşekkürler.
emmuzun gençlerine tüm dünya saygı duyuyor boş boş slogan atmadılar destan yazdılar respect.
arih  ağustos  bugünden sonra artık hiçbir şey eskisi gibi olmayacak akpartionbeşyaşında http.
ne güzelsin türkiyem.
kim bu levent ya heykelini dikelim.
erol abim abdullah tayyibi kral oğlum diye severdi şehadetin mübarek olsun kral yeğenim.
kuleli askeri lisesi binasından müthiş bir üniversite ya da harika bir halk kütüphanesi olur adını da koyarsın  temmu.
binlerce kişiyi katleden darbeci sisiyi kucaklayan batı darbeye direnen sivil liderin halkla bütünleşmesine set çekiyo.
ürkiye tarihinde her hükümete kul köle olan fetocular sadece iki kişiye başkaldırdı necmettin erbakan ve recep tayyi.
i̇çimizde aralarına karışın bayrak asın bayrak sallayın takiyye yapın emri alan daha nice atalay demirciler var farkın.
senedir türkiyeye adım atmamış insanlar cumhurbaşkanı hakkında yorum yapıyotam ciddiye alıcam gülesim geliyo.
kıtmir bir köpekti  ashabı kehfin köpeği ama cennete gitti kim olduğun kadar kimlerle olduğun da önemli.
arih yazıyorsun türkiyem allah seni korusun her türlü şerden saklasın turkeywitherdogan biztürkiyeyiz.
gezide kayıp darbede kayıp gün kahramanlarının prını kimse boşa yapmasın boşa düşmesin.
her gün işe giderken gördüğümrastladığım insanlara daha farklı bakıyorum artık hepsini ayrı ayrı saygıdeğer buluyorum b.
bir ölür bin diriliriz sözünün tefsiri bu fotoğraf değildir de nedir.
profili kilitledim abi.
mesela daha bir kaç ay öncesine kadar iktidara karşı sihirli çizme isteyen bu kadın şuan darbe karşıtı.
hırkasını çıkarın ki benim gibi kuşlar bir daha aldanmasın.
gezide uluslararası medyanız profosyonel fotoğraf makineniz reklamcılarınız vardı bizse direnişimizi mobeseden izledik h.
korna çalarak tank mı durduracaksın diyen kronik kafa dünya tarihine geçecek bu kahramanlığı anlayamazsın.
şehid babası yiğit bir büyüğümüzün cumhurbaşkanımızla konuşması milletçemeydanlardayız milleteğilmez.
şehit ömer halisdemirin kardeşinin mesajı.
aynen tiyatroydu hepimiz de oyuncuyduk tek fark biz daha iyi oynadik millettarihyazıyor.
vatandaşın elleri havada askerlerle konuşmaya çalışıyor ama vuruyorlar i̇şte o kahreden an.
hala tiyatro diyenler oğluyla vurulan bu cesur adam erdoğanın arkadaşıydı katilleri de köprüdeki o askerler.
kuleli askeri lisesinin öğrencilerine yıllarca bakan çengel esnafını öldüren hain darbeci askerlerden hesap verecek adale.
darbe girişiminincumhurbaşkanının oyunu olduğunu söyleyen karaktersizlere bakıngece saatinde atm kuyruğundalar.
halil abi bir gün reisle tanışır mıyız derdi hep abi reis seni yakından tanıdı cenazeni omuzlarında taşıdı.
bütün sanat camiasını zalimlere ve zorbalara karşı direnmeye davet ediyorumgelin ve karanlıktan korkmayınmk.
kimse mazlum olanla zalim olanı bir tutmak peşinde değilbaşkomutanmazlum kardeşlerimize sahip çıkmak adına görevinin başında.
dün geceden beri bir reklamın gerçeğe dönüşüne tanık olduk.
allah rahmet eylesin sana i̇lhan varank ağabey allah rahmet eylesin sizlere ey şehitlerimiz.
yıllar sonra tarih şöyle yazacak  mayıs ta darbe ezana dur demişti  temmuz da ezan darbeye dur dedi.
abbim sana cenneti nasibetsinrahmet eylesin kemal ağabeyim.
sakarya valisi hüseyin avni coş  millete nasıl ateş ettiniz siz türk askeri değil misiniz.
boğaziçi köprüsünde bulunan askerlerin halkın üzerine açtığı ateş sonucu reklamcı erol olçak ile  yaşındaki oğlu haya.
büyük bir ihanetle karşı karşıyayızrabbim bu ülkeyebu millete tuzak kuranlara izin vermesin hepimizin yar ve yardımcısı olsun.
görgü kuralları güncellenip bugün yeniden ilköğretim dersi olmalı.
geceniz hayr olsun.
cumhurbaşkanı erdoğan sigara içme kabininde sigara içen bulgaristan dışişleri bakanı mitova sigarayı bıraktırdı https.
beyler türkiye artık bizim mavi marmaramız farkında değil misiniz heryanımız taciz ateşi aynı gemideyiz.
söz ki gönülden gelir incidir söz ki gönülden gelmez incitir.
serkan çağri  rüya henüz vakit varkendinleyin.
biz futbol maçı seyretmiyoruz beyler bir dramı bir trajediyi maalesef izlemek zorunda kalıyoruz.
asfhsdgjsskjdhgkjsdgldgjlgsjgkdshdskjg.
sultanahmette cuma namazı kılan muhammed ali ilkkez beyaz bir lider bana sarıldı demiştiallah rahmet eylesin.
koruman var mı muhammed ali.
kelebek gibi uçar arı gibi sokarım kalplerimizin şampiyonusun ali mekanın cennet olsun muhammedali.
o da seni yerde bırakmaz şampiyon.
ipmuhammadali muhammedali aslanlarda ölür hamza misali rabbim rahmet eylesin.
neyimiz eksik.
bu güzel şarkının sahibi kardeşimle düetledik ve herzamanki gibi tarafındn trollendk https.
sağ arka kapıya takılan dikiz aynası muhabbeti nedir çok garibime gitti.
haha estafirullah kanka cansın.
elafi ederiz i̇nşallah hatamızı.
kanka baya tanıdık geldi.
allahım beni fbli bir chp seçmeni yapmadığın için şükürler olsun.
bu nasıl kalpsizlik.
bence sorun yok djkskska.
sonunda hatırladık tekdir ile usanmayanın hakkının kötek olduğunu şükür.
bunca yıldır sayısal okuyorum hala banyo yıkarken deterjan kombinasyonu yapıp kimyasal zehirlenme riski yaşıyorum of be.
kaçıyoooahahahaldfjadşf.
yemin ediyorum muhteşem bir şey bu.
de bağırmaya başlayan abi sen muazzamsın muazzaammm.
itibariyle vatanımı seviyorum tweeti atıyorum.
özel olduğumuzu düşüne düşüne kafayı yedik kafayı.
sınava  saatten az kalması dışında beni ders çalışmaya motive eden hiçbir şey yokkkk.
yüzümü bi sakaryaspor güldürdü günlerdir köyüme dönme vaktim geldi de geçiyor.
şampiyon sakaryaspor.
sakarysspor sen manyak mısın sakaryaspor.
hocam ben ödevi yazarken ağlıyorum siz de okurken ağlarsınız umarım.
herkesin duvarları var allah karşımıza aşılacak duvarları olanları çıkarsın yeter ki kalbinde yıkılamayacak putları.
fakat benden bu kadarmış.
birkez daha canın sağolsun.
sevgisizliğine bir kalp verdim.
bu çok bana ait bir konu.
allahın hükmünde adalet vardır.
dragosa geçiyoz oley moley diyoruz ama bi şantiyenin içine düşmezsek iyi.
baykal neden boommboşş konuşup duruyor sağda solda.
i̇nşirah ya rab.
aradaki  saatte reyis bizim gruba da başkan oldu sanırım.
arkadaşlar acil dua.
kisin karpuz olsa yazi komple yasamaya gerek yok.
ayağını ve kalbini iyileştirmeye çalışıyoruz.
i̇nşallah bu işin sonu burç yorumu rtlemekle sonuçlanmaz benim adıma.
bu adam kendini niye bu kadar önemsiyor niyee.
önemli olan en zor günde kıbleye kimlerle omuz omuza döndüğündür anlamlı.
ekkeyi çorba içmek için beklemedik çorbayı garibanlar içsin istedik sadece.
bunlar bir gün geçecek.
bütün ev çilek reçeli kokuyor mutluluktan uyuyamıyorum.
katil i̇srail polisi mescidi aksayı çevreleyen eski şehrin şam kapısında filistinli genç bir kızı şehit etti.
gerçekten de kadere bak.
abla saçını nasıl yaptırıyon örmeli bir şeyler yaptır.
bugün yine timelineım elifimin deyimiyle yallah abdyeciler dolmuş.
başkan.
umudun da zamanı var.
bu hayatı onlar yaşıyor kıskanma.
yolun düşmüş çayhaneye belli.
insan yerine koyuyorsam allah korkumdan başka bir şey değil bize bin beterini yaparlar yine belli.
he zihniyet lideriniz gibi salondan kaçarak giden adi̇ler olmasaydınız o anayasayı  dile çevirip eline verebileck olduğumuzu söylerdk hadsiz.
ayağımız tökezlese tepemize çökecekler vatan hainlerine din düşmanlarına bırakılmaz bu meydan adamın senin yaşamana tahammülü yok hala.
yaşına gelmiş adama had bilmeyi biz mi öğreteceğiz otobüste yok mu bu insanlara çekince verecek bir yaptırım.
ak partinin intikamcı politikasindan bahsederler biz asıl bunu yapmayarak hata yapmışız bu kadar net.
bunu söylüyor olma sebebi arkadaşımın tesettürlü olması tabii ki bir de dönüp  şubatın tersi versiyonunun yaşandığını söylerler bunlar.
bugün otobüste kendini bilmez şeref yoksununun tekianayasa sınavı hakkında konuşan arkadaşıma siz önce anayasayı okumayı bilin dedi.
timelinedaki muhabbeti acil bitirelim acil.
sia kliplerin beni ürkütüyor.
neyse en azindan metrobuste degiliz.
milletin güveni hiç ediliyor.
bacım o tweeti favlamak sana mı kalmıştı gerçekten.
duanın gücüne iman et.
ben çöktüm ben bu kadar vah demediniz.
vatan hainlerini sevindirenler yallah abdye.
bence artık herkes allahın rızasını kazanmalı.
yine güzel insanları üzmüşler bu sitede.
buyrun gelin beraber gidelim.
sen hiç ister miydin ben üzüleyim.
bakın bende ciğer kalmadı diyorum ciğer.
muazzam tespit.
hangimiz sevmedik.
o da bir çözüm değil djskdksks.
ben yandım bizzat.
eliiif napıyoruz elif yakalım mı bu gezegeni napalım elif.
günde  kere izlemelik.
eis geri dönmüş belli.
kafamı dinlememek için uğraşıyorum.
kabullensem.
şükür kavuşturana reisevedönüyor.
ortalık boşken birbirimize sarıyoruz ne yani illa bi musibet mi çöksün tepemize.
allahın sizin belanızı verişine tanık olurum inşallah.
senenin acısını bursaspordan çıkardık.
neden bosnada yaşamalıyız.
hergün defalarca kurtuluşa çağrılan insanlar olarak fazla dertliyiz.
i̇şçiye ücretini alın teri kurumadan veriniz hz muhammed sav mayıs.
ölen içki içen kişi olmadığı için duyar göremiyoruz lakin bu çok ciddi bir haber.
eda sofu ansızın geliyor.
müslümanca yaşayıp müslümanca mücadele etmektir dava delisaçması sağa sola saldıranlar farkında değiller ama hak var.
bir gece ansızın gelebiliriz.
ateş düştüğü yeri yaktı valla kalanlar baharın tadını çıkarıyor.
üzülüp üzülüp sabah gidip mağaza açanların da bayramı kutlu olsun madem.
ders çalışmakla harry potter izlemek arasındaki ince çizgideyim.
yani vefa sadece semt ismi miymiş.
bak daha ben ne gi̇yecem mevzusuna giriş yapmamış halim bu.
abimin kız arkadaşıyla paylaştığı her fotoğrafta biraz daha geriliyorum nasıl zayıflayacağım ben nasılll abi bana  sene ver zayıflamam için.
yeterince tükendiğin o an.
susun siyaset konuşmayın bu sıcakta.
kış seviliyorsun kardeşim beni unutma.
sıcaktan fenalık geldi bana.
yavuz djskkfsmkfksks.
çok haklı.
bu güneşli cumartesi gününü derhal eve giderek değerlendireceğim.
davaya küsülmez doğrudur ama bu keneler yüzünden ciğerimiz soldu be.
sa papak kardeş.
eyisin ya hu sen gerizekalı mısın videosuna en çok ihtiyaç duyduğumuz zamanlar.
vatan millet sakaryam beee allahu ekber.
çayhane seviliyorsun kardeşim.
bana bu dense halaybaşı olurum.
başkasına olan öfken geçiyor da kendine olan hiç geçmiyor.
hava çok sıcak acil kış gelsin.
bugün eliflere gidip aşırı reiscilik yaptım mutluyum ve hatta radikal reiscilik diye bişey yoktur diyorum.
suriyeliler kadınları rahatsız ediyorlarsa çözümü basit linç edin öldürün i̇nsan başı şeyleri ceza ile öğrenir bu da.
i̇yi madem hocam  kere alayım ben bu dersi peki.
çünkü bizde çay içip dertten alev alacağız.
hayatımın özeti olmuş.
deliriyorum ya deliriyorum.
konu tehlikeli bir hal almaya başladı.
engr de iddiali olan ve su anda uyanik olan şehirli.
ömrümün en güzel çağını yaşadığımı iddia edenler var umarım şakadır.
sizler kadın hakları savunucusu değilsiniz yalnızca siyasi görüşünüze uygun kadınların haklarını savunan basit insanlarsın.
i̇nsanın çok inandığı bir şeyde hayal kırıklığı yaşaması bu dünyadaki en kötü his galiba.
i̇lk okuyuşta siyasi haber sandım baya bi süre görseli sorguladım teşekkürler türkiyem.
aktik maktik yok bam bam bam.
şaka herhalde.
timelinea derbi ile ilgili tweet düşmüyor hale bak.
kendimi derbi moduna alamıyorum bir türlü tşkkk emeği geçen herkese.
bu  nisanda da neşe dolmadık.
samet abi bile küçükken sarışınsa herkesinkine inanırım bundan sonra net.
isteemiyorum ders çalışmaaaaakkkk.
zamanında vuracaktım seni.
prison break hayatıma geri döndü yine michealın derdinden tasasından benimkilere zaman kalmıyor şükür.
yaşamanın bir yolunu arıyorum.
insaf.
çeçenlerin milyon birinci generali cahar dudayevrahmetle.
hayat ne zaman devam edecek.
am  saattir internetim yoktu siteye taş devrinden giriş yapıyorum.
i̇tibar suikasti yapıp kırdığınız üzdüğünüz her kalbin ahı çıkacak sizlerden buna inanmamın tek sebebi allah.
evet malesef şerefsiz çok ülkede.
şu ahir ömrümüzde şahitlik ettiğimiz en şerefli direnişlerden biridir mavi marmara o gemi kudüsde gazzede gönüller.
kurban ol bütün radikal i̇slamcılara şerefsiz adam.
aniden gelen başkan erdoğan diye bağırma isteği jdksksk.
bugün bir kadın zara ile sakarya karasu pazarını karşılaştırdı gurur duydum.
akça olarak crosscultural dayde türkiye çadırında görevliyiz herkesi bekleriz.
karşımızdaki aptalları inandırmak zorunda değiliz başka konuya geçin artık ömrümüz bunlara laf anlatmakla geçecek değil.
göremediklerimi gördüren allaha şükürler olsun.
çok boş yere sineye çektik çok boş yere değer verdik çok.
vefa da sadakat de karsilikli olmadikca enayilikten baska bir sey degil.
mazlumun duası koruyor.
yallah az ötede ağlayın saygısızlık başka bir şey değil.
daha önemlisi i̇stanbul reis sana aşıktı.
sakin şehirler ağına cittaslow üye sakaryanın taraklı i̇lçesi osmanlı ahşap mimarisi örnekleri ve bozulmamış tarihi dok.
görsel moralimi yüzde seksen oranında yükseltti.
abla örmeli bir şeyler yaptır o da çok yakışıyor.
böyleyiz çok şükür.
allahtan başka zafer sahibi yoktur.
ama yine de sustuk tek millet tek vatan tek bayrak tek devlet dedik derdi̇ veren allah sabrini da veri̇yor ne diyeyim.
kaybettiler ya üstüne ne oy çalmamız kaldı yine ne sahtekarlığımızkudurana kudurun yazdık diye ülkeyi bölmüş olduk bir de.
ektiği buğdayı yediği bu vatanı vatan yapan anadolu insanına senin benim dedeme nineme kardeşime demediklerini bırakmadılar.
neyse bugün de az delirdik.
düşünüyorum da vallahi şükürler olsun.
muazzam.
yapma yavv.
sehir uni dragosa geçince üsküdardaki sorun çözülür gibi.
bundan sonrasını da iyi düşünelim allah rızası için yese kapılmayalım.
sonuç inşallah camiayı güldürürken düşündürüyordur.
kurban olun bütün taşralara.
bilal erdoğanın sesi aşırı reisin sesine benziyor.
üstaddan özet niteliğinde flood.
cumhuriyet yerli yerinde duruyor ama şunu da söyleyelim cumhuriyet ilan edilirken halka sorulmadı meclisin yarısı oy.
biz sessiz kalıp her şeye sineye çektik benim çekecek takatim kalmadı sonuca saygı duymayacaksanız ben de sizler gibi davran.
sakaryamdan sonra en çok bayburta aşığım sorry.
çünkü sen muazzamsın be bosna.
bi̇z bu mi̇llete aşiğiz be.
allah utandırmasın yavv sen kahin misin kdksmsmsm.
elhamdülillah.
sen sus sen sevinme.
anadolu halkını çomar diye aşağılamaya devam ediyor onlar da sizi gömmeye devam edecek.
zafer i̇nananlarındır evetzafermilletindir.
şimdi ölü toprağını üzerimizden atmalıyız.
güzel birşey olsa da şöyle içten kuvvetli bir tekbir getirsek.
seni başkan yaptık şükürler olsun.
siz de kesin be artık sesinizi  yıldır kaybettiğiniz yüzdeye seviniyorsunuz ezikkkkkkler kaybolun şimdi yallah abdye.
allah doğruların yardımcısıdır.
i̇dam i̇sti̇yoruz i̇dam sayin reyi̇s başkanim.
bu ülkedeki vatan hainlerinin içinde en ufak bir sevince bir umuta sebep olan kim varsa bu toprakların hakkı kalacak üstünüzde yazıklar olsn.
ölümüne ölümüne receptayyi̇perdoğan.
erdoğanın sadece halkı var yıllardır kene gibi yapışanlar da gider hayra vesile olur.
seni başkan yapmak için harika bir gün hari̇ka.
eferanduma  gün kala hayır cephesi kimlerden oluşuyor kararsız olanların taymlaynına düşürelim bu tweti.
witterlarda bilmem naparak.
ben mühendisliği kafamda bitirdim.
yanan insan emojisi yok ne kötükendimi ifade etmem için o emojiye ihtiyacım var.
oger ailes ölmüş ateşi bol olsun.
yeni harflerin halka tanıtıldığı bir fotoğraf.
osmanlı eseri konya aziziye camii batı tarafının görüldüğü  asır önceki bir fotoğrafta bazı gözümüze takılanlar https.
kardeşimi çok sömürüyorsunuz bir gün alıcam elinizden o zaman çok arayacaksınız.
bunun için disclaimer yapmak ihtiyacı doğuran karanlık though din devletin bir nesnesiidaresind.
eylül  tarihli fransız gazetesinde yayımlanmış paristeki osmanlıların bir haylisinin fransız sancağı altında g.
idünya savaşında pariste yaşayan bir kısım osmanlı vatandaşı fransa saflarında osmanlıya karşı savaşacaklarına dair gaz.
ağlayarak okudum sabah modern kölelik üzerine mutlaka okuyun derim.
japonya i̇mparatoru akihitonun torunu evlenmek için prenseslikten vazgeçiyor.
katarlılar ve ağa han olmasa müslüman sanat hamisi kalmayacak teşekkürler katarlılar l.
mayıs avrupa müzeler gecesinde müzeler geceye kadar açık.
pazarlar nasıl hızlıca kuruluyorhızlıca sökülüyorbunun yapım bilgisini yıllardır incelediler hazır.
bize özel bir şey pazar i̇ki mimar alexis ve murat şanal   yıldır semt pazarlarının kuruluşunu ve oradaki yapım bilgisin.
dakka  gol  daha girişin ilk sayfasında  tevhide risk iddia yavaş başlasaydın hocam ne yapıyorsun alıştıra alıştıra başlasaydık.
gerek yok ya bizimkiler yaşlandıkça değişiyor zâten bi bakmışın babam liberal bir kadiri olmuş ında şaşırmam.
ekfir edilmem ve etmem allah korusun ama evde puanım düşürülebilir.
güne i̇bni arabi ile başlıyoruz.
i̇nsan vücudu parçalarını bir araya getirmesi ile tanınan sanatçı bu sefer de tarzının dışına çıkmayarak elleri kullandı.
i̇talyan sanatçı lorenzo quinn küresel ısınmaya farkındalık amacıyla  venedik sanat bienali için heykel inşa etti ht.
savaşta el ense çekmek xv yy başları akkoyunlu savaşçılar diye vaktinde kaydetmişim ama kaynağından bihaberim.
oecd ülkeleri içinde büyük şirketler ve kobiler arasındaki ücret farkında türkiye ilk sırada i̇ngilterede ise neredeyse fa.
londra stpauls katedrali için protected view korunmus gorunum den bahsediyor bizde de edirne selimiye için va.
cejnazimanêkurdîpîrozbe ji londra ev pirtûke le hemû elfabeyî kurdî ji berhevkirîya me ne kurdistan kurdish lang.
japonca dersinde karnıyarık nasıl yapılır anlatmak zorunda kaldım ağlayacaktım bir noktada bir dahaki sefere en sevdiğim yemek cacık dicem.
derdinizi ben çektim o zaman sefâsını şimdi siz çekiyorsunuz ben burda bir başıma ya.
oki binaları altı asırlık muş ulu câmiini de işgal etmiş tekrarından hoşnutluk duyuluyor görünen bu fecaate söyleyecek.
eyvallah öyle olsun.
sonuç annem efsâne kadındır ve veletler çocukken bizim ev  cümbüş kavga gürültü mahâliydi iyi ki büyüdüler şimdi.
kapitalistlerin anneler günü oyununa geldiğim amp gereksiz bir şey aldığım için eleştirildim ama kullanmasa da sakladı o tuzlukları iyi mi.
bense anneme hayatımda sadece  kez anneler günü hediyesi verdim  sınıftaydım sanırım porselen ayıcık şeklinde tuzluk biberlik.
annem ben sizden ne anneler günü hediyesi ne temizlik istiyorum kavga etmeyin yeter diye kızmıştı hiç unutmam.
kardeşlerim küçükken bir kez anneler günü için evi toplama sürprizi yapmak istedi ama temizlerken kavgaya tutuştular annem uyanıp kızdı tabi.
bazen japonca bilmek çince isimleri çözmeye yarayabiliyor bazense çok şaşırtabiliyor yani dikkatli olmalı.
japoncada kadın  ve çocuk  köklerinden oluşan  karakteri sevgi anlamı taşırken çincede iyi anlamı taşıyor.
parlamento açılışı  ayasofyanın üzerinde boş yer yok gibi.
yeni pişmiş pilav.
başında yemenisi gerdanında beşi birliği ve armudiye altını işlenen manisada yörük kültürü izlerini taşıyan bir hanıma a.
şunu anladım tacize uğrayanın ses çıkarması çok zor ama yanındaki cırlayacak ki aman deli karının teki çıkar deyip k.
yılında i̇stanbul da çıkan gazeteler.
psikolojileri gelişmiş olmuyor ki ahlâk kapasiteleri yerlerde yani random iyi hâlde bi tavuk görü.
kahvesi tabi ki kötüydü fakat siyah fincan ftw her daim.
ankarada eskiden felsefe cafe diye bir mekân vardı yerin dibinde siyah kahve fincanları vardı siyah fincan aşkımın başladığı yerdir.
sokullu mehmed paşa camii kadırga.
el boyaması çay fincanları aka my kryptonite.
libya gharyan başka bir yapı i̇randa balkonlardaki testilerle serinlik alındığını öğrenmiştik burada da belki havuz yerine.
günaydın libya gharyan yer altı evi büyük ihtimalle yapıyı yer üstünde ısıtmamak ve toprağın yalıtımını kullanmak için.
şekli ayni ali.
urşusunu kurucam o yüzden öğreniyorum.
ama hiç uluslararası bir dil değil  onun yerine x dilini öğrensene ve sair liste uzun.
dilseverlerin asla sormadığı bir soru hı o dili niye öğreniyorsun ki.
ala architectsin kilden sahne sanatları merkezi bölgenin sahne sanatları kurumlarını tek bir çatı altında topluyor https.
coder değil markalaşma eksiği var yoksa bende biliyorum sıradan bi bilgisayar mühendisinin bile chat programı yazabileceğini.
sanmam böyle düşünen ya ergendir ya beyni çürümüştür hükümet ve devlet ayrımını yapamıcak kimsenin b.
aynı soruyu bizim neden whatsapp üreten genç coderlarımız yok bu devlet gençlere whatsapp yazdırmamalı.
milli duygulara tam yüklenen bi soru olmamış manipulating querry yanlış yere kaçmış.
yakalandin chp  ni̇sanda chp ve hdpli̇ sandik kurulu üyeleri̇ mühürsüz oy pusulalari bi̇zi̇m hatamiz dedi̇ ve karar aldi.
uh i̇ki̇zleri̇ yakalandi chpni̇n yoldaşi hdp de meğer mühürsüz oylar geçerli̇di̇r demi̇ş te i̇şte i̇spati.
chp  yılında geçerli dediği mühürsüz oy pusulalarına şimdi geçersiz diyor i̇şte ispatı.
adam gibi adam robot asimo.
bugün yürüteceğim tweet yarına kadar ayakta kalamayacaksa kendimi suçlar sen hesabı açana kadar kendimi eve kapatırım.
wildersın köpekleri  dogs of wilders.
allah ekmek alliance.
dönem dönem belirli grupların oraya çökeceğini düşünüyorum bence artık o mim kalmaz.
tahmin yasak bilader biliyorsan adam gibi söyle.
reis nöbet yazmadı daha şimdi ne yazsam sıkıntı yok galiba.
estf abi biz de ayrımcılık yok her daim pusudayız.
evet demenin de öyle ilginç bir bakış açısı aydınlandım resmen sanki hayır diyeceklerle empati kurar gibiyim.
direkt ana fikri ver geç ne şekil şukula niye giriyorsun.
provokasyonlara yer yok budur.
oradaki insanlar sırf sarıklı sakallı diye adamların ne tecavüzlüğü kalmış ne ışidciliği şu video k rt alıyor ya hep.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
arasalar gidebilicen sanki.
elbette herkes eleştirilebilir ama adam olan iyi işleride takdir eder emeği geçen herkesten allah razı olsun.
eröristlere ve terör sevicilere verilebilecek en güzel cevap.
ızacım mentiona dahil olma sebebin bu malın tweeti küfür ediyorm çünkü kanıma dokunuyr bu kdr karaktersizlk.
başaramayacaksiniz.
wall street journal türkiyedeki her terör eyleminden sonra erdoğan türkiyeyi batıdan koparıyor güvensizleştiriyo.
amk gerizekalıları prayfororlando derken obama yı değil yine kendi devletini suçluyordunuz i̇ki yüzlülük ypma.
uçmuştur.
aynen.
beyler hoş geldi̇ni̇z adim legend mekan sahi̇bi̇yi̇m.
dünyada bir ilki başaralım sessiztezahürat silentcheer beşiktaş efendibeşiktaş ucl respect championsleague.
okul başkanı ol da hizmetlerinden biz de faydalanalım başkan sehirdesecimvar.
seni  kasımda şehir üniversitesi öğrenci konseyi başkanı yaptıracağız inş sehirdesecimvar.
selam kanki en sevdiğim kuzenim ne kadar harika bi insansın mükemmelsin seni çok seviyorum  milyon mu yazıyor orda.
yeditepe üniversitesi irz düşmanlığı fakültesi burssuz.
çok şanslıyım galiba.
sana da dear canım.
sabah açılış saatinde git son saatlere sistemin vermediği randevular var manuel ekliyor elemanlar saat   gibi randvlr.
olocok o sonorom.
rica ederim.
snapchatte insanları ikiye ayırırım hücresel veriye değecekler ve değmeyecekler.
olayların niye olmuyor değil genellikle yine olmuyor kısmındayım.
suriyede neden bitmek tükenmek bilmez bir kinle çocuklarımızı öldürüyorlar i̇zleyin anlayacaksınız.
benfica deplasmani dk  talisca frikigi atiyor ve portekizi hüzne boguyor.
se se se ah se ah se ahse ahse.
seksen milyon insanın birer saati hep eksik kalacak ülkenin seksen milyon saati kayıp saatleri geri almayan hükumet üst aklı.
edebiyat yapma i̇smail biz ordayken de sen yoktun.
ahahasdlkdfsasd.
kanka kenks zamki hacı moruk müdür karşim.
zimbabve devlet başkanı robert mugabe ülkeye madalyasız dönen olimpiyat ekibini tutuklattı.
senatör bakan carter pkk ile bağlantılı ypgyi silahlandırdınız mı abd savunma bk carter evet silahlandırdk https.
sorsanıza stadı ne zaman açtıklarını hatırlıyor muymuş beyin fakiri dallama.
i̇manla yapılan ihanetle asla yıkılamaz.
kiev gelmese darılırdım zaten gönül koyardım kiev ve beşiktaşın karşılaşma ihtimali varsa murphy bile engel olamaz.
açmiyosa elden bi̇teri̇z.
v tartışması almanya üzerindeki hilal  almanya erdoğana ne kadar tahammül edebilir traltyazılı https.
için of a söz verilmişti ama canınız sağolsun ü alırız cerablus.
ahmetli yazıcıoğlunun dediği gibi vatan sevmenin çilesini biz çektik edebiyatını onlar yaptı.
eminim ki bahsettiğiniz aptallardan çok daha fazla insan tanıyorsunuzdur ön yargılarınız da beni benden aldı lakin aptalım.
sözlerinizden anladığım kadarıyla sokaklarda hayli vakit geçirmiş bir insansınız.
günaydın düzgün düşünemediğim için anlayamadım tweet i açar mısınız kaynak nedir bulamadım facebook ta.
premier lig haklarını satın alıcak mısınız artık.
belgeselcilere i̇stanbulu tanıtan taksici dayıya bak hele ingilizcesine mi şaşırılmalı yoksa yaptığına mı aq asdfkdf https.
gün doğarken yada güneş batarken.
enes hayırlı olsun yeni sıfatın resmi olarak piçsin artik.
emmuz direnişini selamlamak için arapların hazırladığı bir videoklip şiddetle izlemenizi tavsiye ederim.
bankadan hacklediği  milyon doları afrikadaki yoksullara bağışlayan hamza ve devrim niteliğindeki gülüşü https.
o gün albay olmak isteyen osman özsoya ve gerçekleşmeyen darbenin mağdurlarından kerim balcıya ithaf olunur https.
üm şifrelere karşı tek yürek tek korna demokrasi nöbetindeyiz.
son sohbetsuikast planlıyorlar reisin ve devlet erkanının yediğine içtiğine halkla temaslarına dikkat etmesi lazım https.
darbe girişimi gecesi cberdoğanı gören fetöcüler böyle komaya girdi.
hulusi akar abd genelkurmay başkanına şöyle imalı bir şekilde i̇sterseniz sizi tutuklu muhataplarınızla görüştürebiliriz di.
işlemler sırasında  arasında ki  hariç tüm sayıları görüyorsun  tutmaya zaten meyilli oluyorsun yüksek oranda tutar.
erdoğan dünyaya böyle meydan okudu i̇zleyin ve paylaşın bu meydan okuma geleceği anlatıyor.
yoooohğğğ öyle üç kuruşa beş köfte buvatanhepimizin.
gözyaşlarıma hakim olamıyorum.
solun namusunu kurtaran açıklama.
bu nedir arkadaş.
bugünkü ahmet hakanı okuyun ve başkalarına sallamayı bırakın milletçe hepimiz kandırıldık herkes suçludemiş.
darbeye karşı taksime çıkan halk efendimiz sav ve sahabelerin as mekkeyi fethinde söylediği marşı okuyor http.
ulan şu herifler sana bana çomar diyor ya ahahahah.
darbe başarılı olaydı hepsi destekleyecekti misirdaki gibi siz bu milleti tanımıyorsunuz ama onlar sizi tanıyor.
köprüde sıkı yönetim ilan ettik darbe var diye milleti yönlendiren erler bile bile halka ateş açtılar köprü de ki hiç bir er masum değl.
i̇tiraf edin hep küçümsediğiniz bu dindar halkın müslümanların nasıl böyle emsalsiz bir direniş sergileyebildiğini anlay.
aynen tiyatroydu hepimiz de oyuncuyduk tek fark biz daha iyi oynadik millettarihyazıyor.
yaşananlara tiyatro diyenler iyi okuyun bunu.
devlet yoksa ilim de yoktur fikir de yoktur kitap da yoktur yerin dibine batsın tarafsız duruşunuz entelektüel tavrınız.
generali alnından vuran ve tüm gidişatı değiştiren yürekli şehit askerimiz  millettarihyazıyor.
şehit olan astsubay başçavuş ömer halisdemir  mekanın cennet olsun  biz sana çok şey borçluyuz.
hepsi tiyatro diye yazılır keşke darbe gerçekleşseydi diye okunur.
çok saygıdeğer orospu çocuğu evet bu bir tiyatrodur ön sıradan bilet al da izle lütfen sokaklarda oyunu görmeden tiyatroyu eleştirme.
darbe girişimini tiyatro sanan zavallılara doğan cüceloğlundan cevap.
i̇lk dakika koşup atmden para çekenler market boşaltıp benzin dolduranar gelmiş darbe teşebbüsüne tiyatro diyor şerefsizsiniz.
bu yüzden her zaman yaptıkları gibi diğer insanları aşağılayıp olayı itibarsızlaştırmaya çalılıyorlar.
ürk solu ve kemalistler tamamen kıskançlık içinde çünkü bu özgürlük ve demokrasi mücadelesinde yerleri yoktu ve bu söylem onla.
allah razı olsun ağzına sağlık.
demokratik olmamakla suçladıkları bu insanlar demokrasi savaşı verirken kınayanlar i̇ki yüzlülüğünüz batsın.
arap basını aynen şu cümleyi kurmuş türkler vatan ne demek i̇yi biliyor darbeyehayır.
bir grup darbeci hariç tsk ve tüm askerlerimiz gözbebeği̇mi̇zdi̇.
i̇nsanın olduğu her yerde bu vardır allah bu zulmü bize yaşatanları kahretsin.
asker kamyonundan milletine küfür edip silah doğrultan da vardı o küfür edeni susturan da vardı.
dün sokaktaydım askerle yüz yüze karşı karşıya geldim taşkınlık yapıp askerin aracına tokatlayan da vardı o tokatlayanı tokatlayan da.
askerimiz de polisimiz de bu biz buyuz bu olmalıyız yayacaksanız bunu yayın.
vali hüseyin avni coşun sorgu görüntüleri.
kalsın teşekkürler.
pikachu varsa fazla  tane pikachu alayım teşekkürler.
artanları ihtiyacı olanlara ver sevaptır.
kusura bakma kardeş sen de üzdün.
leşşş bir de böyle belirteyim istedim kuru kuru oy atmakla duygularımı ifade edemem tam.
muhacirlikten mülteciliğe bir yüzyıl.
selamun aleyküm ben bunu çok sevdim.
bahçeşehir mi.
öyle de denebilir karagümrük merkez.
o zaman kesin kaçırdın.
günaydın iftarı kaçırmadın inş.
fransada ki tek başarımız.
keşke milli takımı filistinli baba yönetip bari cesaret verseydi.
filistinli kız dans etmeye utanıyor babası onu cesaretlendiriyor ve dünya bir dakikalığına güzelleşiyor.
hala olmaz diyen alim çıkmadı.
muazzam sgssgsmdhdkdhdjdhdjsvsnshsksgsjshsndjshkddhks.
uğrunda ölmeyen fenerli olsun açtım fm de beşiktaşfener maçı yapıyorum oyuncular extra motive yok yok ramazan iyi yaa oruç vurmuyor beni.
baya şanslı günündeymişsin.
mastercard da işe başlayan arkadaşım olunca ben.
aynen baba introduction to programming aldım ben oraya kadar size eşlik ederim ondan sonra eve geçerim.
yazılım şirketinize kim ceo olucak deyip muhabbete ortadan dalarım sıkıntı yok.
siz hayırdır ya neyin planı bensiz.
oooo tuzak soru cevapşirk.
şerefli̇ şampi̇yonluklara.
şey ya telefon suya düştü de numaralar silinmiş kusura bakma sen olduğunu anlamadım ondan şeapmışımdır.
her sene şampiyon olmuyoruz şampiyonluk hasreti ve özlemleriyle geçen yılların bestelerinin anlam bulduğu bu sene ıslık.
stada kimse kaçak girmesin içeri girenler girdiği tribünün değerini bilsin dakika takım  yapmış tribün ıslıktan b.
yönetimdekad zirve başlıyor.
şampiyonluk yarışı resmen tolga yla vitov pevevia arasında gidip geliyor arkadaş siz bize düşman mısınız lan.
u newcastle dan kurtarın yazıktır adama.
aleyküm selam.
ağır ol kuzen bu ülkenin liderleri hakkında bu kadar sapkın görüşte olmayın.
bekle der en iyisini verir.
feno sensin sen atıcan biz okucaz amk tweeti de biz atıcaksak o hooo.
bende hala yan komşu wireless.
bence de farklı dünyaların insanlarıyız.
tamam rteyi sevmiyorsunuzolabilir ama bir teröriste kızcağız denmez bombacının evine taziyeye gidilmez küçük çocuklar.
ben de üzülüyorum ama zaman geçince geçiyor işte.
ay önce sipariş ettiğim film bugün ayaklarıma kadar geldi çok mutluyum.
bu çocuk doğru diyor bu çocuğun her dediğine inanın ezberleyin dediklerini.
kesin bilgi mi evi arabayı basayım mı.
asdlşkjşlksdfjklşasdsdfsad.
sıkıntı yok atibahutchinson var karakartal beşiktaş.
sıkılınca başka sembol bulur değişiriz ne yani çok mu zor sanki.
salih bu düzenin değişim sembolü olacak yeter ya oyuncular oynasın hakem atsın bıktık biraz da hakemler oynasın oyuncular atsın.
ha şunu bileydin.
çok haklıyım yalnız lütfen altını çize çize söyler misin böyle kuru kuru gitmiyor fazlasıyla haklıyım.
köprüdeki trafikten şikayet edenleri anlamıyorum koskoca asya kıtasında iş bulamayıp başka kıtaya geçiyorsan hatayı bir.
akıllı telefonun bulunuşundan daha eski herhalde.
ashsajsjksjsjalalalşa.
feto  hey giddy günler music video.
rafikte nelere dikkat edilmeli  plaka linea  plaka mercedes  plaka tofaş  plaka toros  ve  plaka her şey transp.
bir arap ülkesine gidip jöle fabrikası kurucam ben geleceğimi garantiledim ne haliniz varsa görün.
terör parisi vurduğunda profiline fransa bayrağı koy terör sultanahmeti vurduğunda devlete söv çünkü vatansız olmak bu.
hoca  başla evladım elifbaya ben  be te se cim  hoca  elifi atladın  ben  unutmaya çalışıyorum hocam bütün kurs.
çok mantıksız haberler yapıyorsunuz.
lan altınordu da  yaş altı stopere m verir mi fikret orman hiç mi düşünmeden yazdınız bunu.
dünya haritasının müziği.
im at maltepe sahili  in maltepe istanbul.
aşırı hüzün içerir.
güraydan buzzerbeater harika gol pastırmanın gücü pastırmasucukmantı.
o mesafeden o kadar kişi arasından sinanı görmek için dürbün bu pası atabilmek içinde sneijder olmak gerekiyor https.
yaşından başından utan be adam burdakiler senin yaşında emeklilik hesabına başlıyorlar untouchable.
sayı ilk yarıdan fark geldi kaça gider acaba   gsw cle.
hdhsjfhajhdbahd.
hakkın ödenmez ağabey ama geri kalanlara bir nebze teselli olur belki fethisekin.
amam yeter vurma tdk can verdi bu muhteşem türkçe ve imla kullanımın için seni tebrik ediyorum kardeşim.
selamunaleykümyasaklansın aleykümselam ne yasaklansın anlamadım.
fethişahin seftertaş sözün bittiği ciğerlerin dağlandığı yerdeyiz  allah bin türlü belanızı versin şerefsiz köpekler.
den sonrası açıkcası korktuk.
ahahahahahaa lan bu adam netti sana ne bu sitem bu celal.
kardeş sevin geç zaten gitmişin  senelik analiz çıkarmışın flnboşver tadını çıkarmana bak sen arv.
la git yat tamam kral sensin herkes senin tosachklarını yesin allahtan grup maçı bu üst tur olsa napcanız çok merak ediyorum.
ürk televizyon tarihinin en sağlam raconu jilet ahmet sevdiğimiz bir abimizdi.
bu takıma bi dos bi stoper gelirse tamamız diyebilirim kalede muslera olunca defans leş olsada bi şekilde kurtarıyoruz.
kardeş bizde bi adet vardır vakitsiz öten horozun başı kesilir.
bir video ne kadar uzun izlenirse o kadar izledim.
günaydın galatasaray ailesi cimbom  gazver.
herkese hayırlı bayramlar sana zeytinyağlı yaprak sarmasıyla su böreği.
gerizekalı terim baştan niye oynatmazsın bu taktiği.
yuh artık ama sende hiç mi vicdan yok be adam bu yaşında nasıl oynasın babana deseler hoşuna gider mi yazık yazık.
yuh artık adam daha napsın lan zidanenın de yakaladığı istatisitklere herif  maçta ulaştı el insaf be.
yapar la onuda ama bi payet değil benim gözümde.
ahahahahaahaa adam yakında  metreden gol atcak dediğine bak.
bale ne gol attı öyle euro.
final serisinin en iyi maçıydı kuşkusuz tabi lebronla kyrie  yapınca gsw pek şansı kalmadı nbafinals.
bizimkiler turnuva başlamadan gol atmaya başlamışlar tur bizbittidemedenbitmez.
asfhsdgjsskjdhgkjsdgldgjlgsjgkdshdskjg.
yılan su bulmuş.
im at tobb ekonomi ve teknoloji üniversitesi  in ankara türkiye.
ecrübe ettikçe görüyorum ki çok konuşanın başı bk çukurundan çıkmıyor arkadaş tut işte çeneni az efendi ol.
i̇ki gözüm seneler geçiyor.
just posted a photo çarşı üsküdar.
im at akasya acıbadem  in üsküdar istanbul w.
im at ufuk halı saha in istanbul province w.
bu tweeti rtleyip twitter hesabımızı takip eden herkese porsche  carrera.
im at in pendik türkiye w.
bi cuma günümüz vardı onuda mahvetmişsiniz tebrik ediyorum sizi.
im at ceviz ağacı  in i̇stanbul türkiye w.
salih dursun biraz abartmadı mı hakemin hareketi sarı orda.
im at ceviz ağacı  in i̇stanbul türkiye w.
im at şazeli cafe amp nargile  in i̇stanbul türkiye w.
çimen pasta cafe istanbul türkiye şehrinde ile birlikteyim.
virale gel asdjsjsjsjsjsjs azizyıldırımağlıyor fenerağlama.
kardeşim diye söylemiyorum bu çocuk ileride çok canlar yakacak brother handsome hangingout.
im at in pendik türkiye.
im at rose de damas cafe in i̇stanbul turkiye.
benim bu ara tatilden anladığım bana okumak değil çalışmak yarıyor şu allahın cezası okul bir biteydi.
im at rose de damas cafe in i̇stanbul turkiye.
yarın yeni ekmek teknemizin açılışına tüm twitter ahalisi davetlidir önemle duyurulur.
asfdhsjdhgshdjsdhs.
bence dünyanın en iyi kavgası buydu askjhdhkjasdhkjsahdkkjdas.
biz bitti demedendebitmezkazanma arzusu ve o gs ruhunu hatırlatmak istedik yeni nesil futbolculara.
bu ev alımsatım işlemleri bu kadar sıkıntılı olmak zorunda mı gerçekten.
mekan güzel yemekler temiz daha ne olsun hepinizi bekleriz  salash cafe amp restaurant.
zamanını bilmem ama gelecek dönem sistem değişecek diyorlar.
im at orta kahve in istanbul.
im at orta kahve in istanbul.
fark eder mi.
bu spiker ne böyle ya ertem şenerden beter tolganin kritik bir kurtarış yapmasından korkuyorum.
manyağa çattık hepside beni buluyor arkadaş.
kobenin kariyerinde sayısız büyülü an var ama kanımca onu en iyi anlatan bu refleks olarak da mı irkilmezsin abi https.
mal biz skordan mı bahsediyoduk bu kadar bilinçsiz olma amk.
ahahahahahhahha göt olunca çok mal oluyosun ya o anı çok seviyorum.
pozisyon gol o şike yapcak dediğin adam gol attı ama verilmedi.
im at berceste in düzce türkiye.
am dertlerden başım ağrımaya başlamışken sosyal medyada dertlerle ilgili bu kadar çok paylaşım görmemdeki ironi.
bu msn üçlüsü gelmiş geçmiş en sağlam üçlü olcak gibi bunların oynadığı futbol değil yoksa biz burda ne izliyoruz.
ankarada artık sayılı günler kaldı oldtime friends hangout big yellow taxi benzin  bahçelievler.
bizim kronik solcular türkmenleri videolarda allahu ekber diyor diye sevemediler kurtuluş savaşının ciao bella ile yapıldı.
akacak kan damarda durmaz derler ya o misal işte.
saatlik belgeseli bir solukta izlenen efsane karaeski̇.
olacak olacak  kapari konutlari.
hadi hayırlısı i̇lk gün güzel sinyaller verdi i̇nşallah daha iyisine de ulaşacağız.
chedjou nasıl bir stoper abi.
şu muhteşem atmosferi kaçırdığıma mı üzüleyim  yıl sonra gelen tarihi farklı zaferi kaçırdığıma mı.
koyduk mu.
akp bırak  hedefini tutturmayı rekor bir milletvekili sayısıyla meclise girmeye yakın gözüküyor.
im at kahvei keyf in ankara yenimahalle w.
armamiz yete.
son  dk oynadığımız oyunu yarım saat oynasak çok rahat kazanırdık.
bu gol hepinize girsin.
aziz doğru söylemiş ebedi dost falan değiliz ezeli rekabet mi ne zaman aslantepede şampiyon olurlar o zaman başlar.
ahahahahahahha çok da güzel oldu taam mı herkesin taktiğine kimse karışamaz ulan dursun başkan.
galatasaray bitti demeden bitmez.
grubun dengelerini yine biz belirliyoruz anasını satayım bi  macerası daha niye olmasın galatasaray bitti demeden bitmeyecek.
selçuk baktım lavuk baraj falan kuruyor ama nasıl titriyor sütlaç gibi tak sapladım frikiği anadınnn mı.
sen her şeyin en güzeline layıksın türkiyem.
ari̇h tüm dünyada tesci̇llenmi̇ş şi̇keyi̇ yazacak ultraslan.
dile gelecek bişey olsaydı zaten sizin rezilliginiz gibi dünyada duymayan kalmazdı kardeşim sizinkinin yeri apayrı.
im at sütlü kahve  in istanbul türkiye w.
ürkiyede tartışmasız en sempatik spor adamı.
hayatımda gördüğüm en iyi gif.
dün atletico madrid yenilgisiyle dalga geçenlere noldu hepsinin mi internet paketi bitmiş yok canım hepsinin bi yakını fenalasmis olamaz.
fener aglama.
haydi bismillah vurduğunuz gol olsun.
ilk de başlama ihtimali.
ahahahhahahahha o kadar yer etmiş kafamda senin üs maceraların düşün.
daha ne istiyorsun üs sabah işkencesini çekmeyeceksin.
hadi size kolay gelsin.
maçı bu tempoda tutarsak ikinci ev sahibini de yeneriz.
hadi inşaallah bu iş olursa zahmetsiz ve güzel olcak gibi gözüküyor bu sefer şans yüzümüze gülsün.
ülkemizdeki bu acı günlerin son bulması adına terörekarşıbirlikteyiz.
kürtler ve türkler diye ayrılmıyoruz akan kan dursun diyenler ve demeyenler olarak ayrılıyoruz i̇ki tarafta da türk ve kür.
ardanın barçaya transferi saçma diyenlere inat  maçta ne kadar kaliteli olduğunu gösteriyor adamsin aslanim.
çok güzel atak sonunda güzel bir gol helal olsun size aman geri çekilmeyin.
olsun güzel günler de bizi göremeyecek.
i̇şte tamda bu kafayı istiyorum.
sinirden kahkaha atıyorum oysa güne ne güzel başlamıştık bu stresle çok yaşamam ben.
ura şehir manzarasıyla başlayalım  şelale park in eskişehir eskisehir.
esmen masayı titrettin kardeşim bu heyecan herkese lazım.
allahtan bu hayatta kardeşim diyebildiğim güvenebildiğim dertleşebildiğim insanlar var onlarda olmasa kafayı yerdim herhalde.
hayat niye bu kadar zor olmak zorunda.
bu geceye yakışır  emel sayın ah bu şarkıların gözü kör olsun via.
bu adamın emeklerine yazık kulüpte milli takımda nerde bir sıkışıklik orda hakan helal olsun sana adam gibi adam.
xelcukkkkk zor zamanların adamı bee.
abi bu takım  atamazsa yazıklar olsun ne güzel top yapıyoruz öyle.
sen hala onu savunmadigimi anlamiyorsun sıkıntı burda zaten ben galatasarayı savunuyorum.
biraz özgün ol be.
sizin fikonun tukurdugunu yalamasini zevkle seyrettik güzel mizahlar çıktı kendi takımıma gerek kalmadı rahat ol.
muhteşem mizah be yıllardır aranan cevher meğerse sende varmış.
ankarada herşeyim bu kadar sistemli ve düzgünken i̇stanbulda nasıl bir o kadar düzensiz olabiliyor.
geçiyor yıllar eskitmiyor seni hiç unutur mu bu tribün alpaslan di̇kmeni  kahpeylül.
fb yine hakemle kazandidakikada verilen faul kamera sakasi gibi ve cok komik.
seni̇ sevmeyen ölsün.
bundan sonra aşk olsun sinoyu tutabilene.
dakikada takımı gol yemesine ragmen dakikada hiçbir şeye değişilmez senin sevgin bu dunyada diyen adamlara aşk.
im at cafe dé marco in çukurambarankara türkiye w.
cuma gününe ismine yakışır biçimde bereketli başladık allah utandirmasin hayırlı cumalar.
şike olsa  bu kadar olmaz bir iki transfere sligi maçları tadından yenmez.
oda malmö olsun bari tam olsun alman olmasin.
oylede oldu ahahahahahaha.
cok iyi beee.
c olursa tadından yenmez.
im at sabiha gökçen international airport saw in pendik türkiye.
ahahahahahaaha bi yerlerimle gülüyorum herkes faul derken senin gibi futbol cahiliyle hic tartismayacagim.
bu fenerin şike lobisi avrupada da mı işliyor anlamadım ama bunlara anca böylesi yakışır zaten.
adam antremanda attığı golü rahat rahat atıyordu bu defansla biz bu sene saç baş yolacaz belli.
bak çayım sigaram herşeyim tamam.
yasi̇n ulann.
dedim dedim inanmadiniz bak noldu simdi.
lan olum saçmalamayin bu adam fransada kemiksiz  milyon  alıyor bizden kaç isteyecek amaaa olursaa yakariz bi̇li̇rsi̇n.
nefis gol oldu.
dönemden.
şu zor dönemde bile malzeme çıkarıp mizah yapmaya çalışanlar varya ha onların alayinin amk.
üm i̇slam âleminin ramazan bayramı mübarek olsun nicelerine inşallah eidmubarak.
anılarastasarımbenim kardeşim allah bileğine kuvvet versin sen rahat ol.
helal olsun sana bayrampaşalı yolun açık olsun.
ahahshsgsjhsjsgsgsjshs.
ahahahahahaha sen onun sizin provokasyonunuz olduğunu da bilmiyorsundur kesin yazık la sizlere az araştırın neyin ne olduğunu.
yok yok senin başına güneş geçmiş belli oruç oruç çok dolaşma disarlarda.
onlarınki astronomik transfer oldu da inşallah bu isimler gelir sizi böyle yenmek zevkli olmuyor ahasjshshshsga.
duymadın mı messiyle de ön protokol imzalanmış.
hayırlı iftarlar  lale restaurant in ankara türkiye.
allahim sen sabır ver bana.
im at halil i̇brahim sofrası keçiören in ankara.
hayırlı cumalar.
hayırlı cumalar.
oh itll rain again dont worry burası i̇stanbul.
yürümeye devam et yol insanı terbiye eder.
çocuk tacizini siyasal mücadelenin aracı yapmak aşağılık bir iş.
mecaz ilmin elinden cehlin eline düşse hakikate inkılâp eder hurâfata kapı açar yemesi haram bir hayvanın linc e.
yıl önce ifade özgürlüğü ve nefret söyleminin sınırlarını i̇slamofobik film ve nişanyan olayı örneğinde incelemştim ht.
yakup köse adalet arıyor yazdı e adalet hemen şimdi.
zulüm nedir bir şeyi lâyık olmadığı yere koymaktır ki beladan başka bir şeyin kaynağı olmaz mevlana.
utanmadan i̇srailin zulmü karşısında i̇sraile değil akp ye kusuyorsunuz kininizi ama şaşırtıcı değil.
zulmü kınamaktan bile acizsiniz yazık size.
makaleyi okuyunca sonunda ulaşan algı tüm ortadoğudaki zulmün müsebbibi olarak akp ye lanet edesi geliyor insanın.
katletmek i̇çin özellikle ramazanı bekliyor zalimler gazzesiyonizmemezarolacak spamisraelinturkey teroristi̇srail.
hocam size hep çalışmak düşüyor galiba eminim çalışırken de yeterince eğleniyorsunuzdur ama tören eksik kalmış sizsiz.
hocam ben de facebooktan izledim neden sizin de bir selfiniz yok sosyolojide bir hareketlilik yok diye hayıflanmıştım.
i̇nsan biteviye yeni yollar yapmayı sever bu gerçek belki de onu yalnızca inşa etmek istiyor ama içinde yaşamak istemi.
yeter artık kıyafetyönetmeliğikalksın.
sosyal medya gönüllüleri aranıyor rt yaparak ilk gönüllülük hizmetini gerçekleştirebilirsiniz.
doğa bilimleri bardağından içilen ilk yudum insanı ateist yapar ama bardağın dibinde sizi bir yaratıcı beklemektedir w.
en nihâyetinde kadîm mitler ile çağdaş bilimsel nazarîyeler arasında niteliksel bir fark yoktur.
çünkü insanlar çoğun yaşamaya ilişkin bireysel ve türsel sürekliliklerini mümkün kılan değerleri zihnî değerlere.
diliyorum.
hemen dahil olasım geldi çok kıymetli hocam ve sevgili arkadaşım ramazanda zatı alilerinize hayır ve sevinç.
hocam sizin twitleri başkası mı yazıyor eğer öyle ise lütfen bir göz atın bu sözler size ait olamaz.
his tweet from has been withheld in turkey.
i̇deolojik olmayan bir şey yoktur var diyen de kendi ideolojisinin gereğini yapıyordur mevzu bu kadar basit.
i̇bn haldunsiyasi konularda sıradan kişilerin alimlerden daha isabetli görüşe sahip olduğunu söylüyor merak edenler iç.
susurluk şubat amp cumhuriyet mitinglerini yaşayanların tenceretavaampulusalcı eylemcilerden kaygılanması doğal organiz.
asıl süreci büyüten rte kibrinden bir geri adım atmıyor ki ulusalcıların kozları ellerinde patlasın.
cok nasum bir yorum olmus senin gibi buyuk sosyologdan aciklama bekliyoruz.
keşke bugün erdoğana sağduyu ve tevazu gelse ve sen bize ne zamandır uğramıyorsun biz sana geldik deseler.
polis saldırısı öncesi halis niyetle haklı gerekceyle geziparkta bulunan dostlar şu an maalesef sadece figuran oyunu görün a.
su anda polisi linç etmeye çalışanlarıpolis aracını yakanları izliyorumhala cevredenağaçtan bahseden olursa iyi niyeti.
ben sadece gezi parkındaki keyfiliğe karşı buradayım sizin yapacağınız devrimde bırak dans etmeyi nefes bile alamayız di.
çok şükür ya darısı senin başına.
efsus  amin bani yazık  aracılığıyla.
sahurda ayran içmek orucu kolaylaştırıyor tecrübe ile sabit.
yıl önce ile türk kupasını kazandım  hatırlayan varmı o harika taraftarların önünde oynamak herza.
kahramanlar ölür vatanlarını yaşatmak için.
o videoyu hemen geri çek acele et yoksa abdullah gül de seni kurtaramayacak unutma bu millet hainleri tek kalemde siler.
uzaylılar geri döndü  the aliens are back  barca barcellonapsg.
ahahahhahsdjhsjhsdkjfdhsfsdkjfksdfkasjdkashdjsghfsdghgaskjslfhdsfjsh dünyanın en komik videosunu buldum.
mehmet topal sezon sonuna kadar eli̇mi̇zden geleni yapacağız demiş onu gördük zaten mehmet usta.
grammy ödüllerine twenty one pilots grubunun konuşması damga vurmuş başarılı bir konuşma olmuş.
gerçek müslüman insan öldürmez öldürüyosa problem insandadır i̇slamda değil reina.
jason statham gibi ses tonum olsa her şey tamam.
selçuk i̇nan bir çevik kuvvet polisimizi tribüne götürüp taraftara alkışlattı.
i̇stanbul emniyet müdürü mustafa çalışkan terör örgütlerine seslendi siz kimin köpeğisiniz onu söyleyin bize.
garip ülke görevliler stadın çatısına uçan cesetleri toplarken cbaşkanı danışmanı başkanlık teklifini kutluyor https.
la ligada oynanacak maçlarda i̇stanbuldaki saldırıda hayatını kaybedenler anısına  dakikalık saygı duruşunda bulunulac.
unutulmayacak.
karadedeler olayi   davutlu köyünde  gece aracılığıyla.
ve son sahnedeki oyunculuğu yeter.
am bir diktatör ya kimin basketbolcu olacağına bile kendisi karar veriyor ahahsflkajfd.
l i̇le  gün geçi̇rmek aracılığıyla.
çok fena bastım olum seni.
lan senin ben allah belanı vermesin.
ya girerken.
dünyada bir ilki başaralım sessiztezahürat silentcheer beşiktaş efendibeşiktaş ucl respect championsleague.
siz şaka mısınız aqşlajsfşsaj.
dunstonın smacı.
beni dövdüler abi.
doktorların fazla yaşamaz gözüyle baktığı  kilogram doğan freya bebek  gününde bu pozu verdi.
oygar işıklı  sen yanımdayken.
lskdfjksdfjksdjksd.
yeni mezun pratisyen  gr doğan bebeyi hipotermiye girmesin diye karaçobandan erzuruma koynunda getirip  derec.
bentekenin saniyede gol atarak dünya kupası rekorunu kırmasının ardından hakan şükürün adı bir yerden daha silinmiş oldu.
i̇ngiltereye gidişdönüş  tlye bilet bulmuşken bi sütlü çay içmeye gidilir.
gelsin yeni bir kısa film yarışması daha.
sabah  gibi inşallah.
aynen adamım.
kara sevda  bölüm.
video cumhurbaşkanı erdoğan bm genel kurulunda konuştu dünya ten büyüktür.
i̇çerde dizisi senaryosu ve oyunculukları ile şimdiden izlenmeye değer olduğunu gösterdi.
feyenoord  den haag maçında deplasman seyircisi ev sahibinin hasta çocuklara ayırdığı tribüne oyuncak atıyor.
gene mi yenilmişler.
gol  fenerbahçe  bursaspor  hello kitty.
bir yazı görmüştüm pogba için  vereceğime  gol atan higuain için  milyon veririm deniyordu bugün derbi ile ona hak verdim.
açık sözlü adam gibi adam.
league of legends oynaya oynaya fransızca ve almanca konuşmaya başlayacağım artık.
didier drogba galatasaraya geri dönüp  ay futbol oynayıp futbolu galatasarayda bırakmak istediğini açıkladı https.
umut vefa.
nigel de jong galatasaray formasıyla.
bf başkanı harun erdenay ergin ataman galatasarayı tercih etti.
galatasaray lider beşiktaş üçüncü ülke normale döndü.
feta grubu gençleri ziyaretimize geldiler yapılanları ve yapılabilecekleri konuştuk hepsi okumuş çocuklar.
essekurler cihat hoca.
helal size aslanlar cimbom.
erene besteler yazmaya başlayalım yavaştan.
ülkelerine gitsinler yeaacıları görelim yine.
gün önce darbe atlatan bu ülke asya ile avrupayı  kez birbirine bağlıyor batı çaresiz çıldırıyor.
sen o kanı alıp nereye sürsem diye düşünüyorsun ya senden akan kanlara sebep olanların yatacak yerleri yok.
halepte enkaz altından çıkartılan çocuk seni görüp de gözyaşını tutabilene aşk olsun affet koca dünyada çocukluğundan.
usların bombaladığı halepten masum bir melek sen yardım et ya râb.
sağol canım.
mete gazoz  eleme turunda tsi̇ da hollandalı sjef van den berg ile karşılaşacak archery.
darbe bebek videosuna kapak.
milliyetçi hareket partisi genel başkanı olarak aldığım davet uyarınca  ağustos günü i̇stanbul yenikapıda milletimle.
başkomutan recep tayyip erdoğan.
çok önemli̇ toplanılacak mekanlar ankara etimesgut i̇stanbul vatan hasdal kışlası yeşilköy hava harp kısıklı sil.
abdden türkiyeye tehdit yağıyor polis teyakkuza geçirildi neyi̇ni̇z varsa alin sabaha kadar sokakta kalin rt https.
önemli̇ fetö tutuklu katilleri için atatürkçü yalanı sıkıp geceşafakta yoğun saldırı planlıyor eve gi̇tmeyi̇n p.
askerimizi kurtaranlarıoyuncu dahil kardeşi askerin kafasını kesen işid ci diye verdiler https.
bir süre susuyorum sizi okuyorum sonra uzun yazacağım birlikte çok güzelsin sevgili ülkem sarılın aşk.
zekai paşanın emir astsubayı tereddütsüz silahı çekip cuntacı generali alnının ortasından vuruyor diğerleri de onu şehit ed.
darbe sabahı akıncı üssünün pistleri cuntanın uçakları kaldırmaması için bombalanarak böyle tahrip edildi.
tam olucaklar bi gülme geliyor.
i̇zlanda taraftarından muhteşem tezahürat peki bu tezahüratın anlamı ne.
gönüllerin şampiyonu i̇zlanda ev sahibi fransa karşısında i̇zlanda  fransa maçı bu akşam trtde.
canımsın.
novak djokovic wimbledona veda etti hemde daha turnuvanın başlarındayken federer için büyük bir şans.
kalabalıktan sıyrılma duası.
seksendört  aklımı geri ver.
yener çevik  hasta işi.
ferman akgül  i̇stemem söz sevmeni.
göksel  gittiğinde.
i̇yi geceler.
üzgünüm çabalarımın sonuna geldik.
kobe lebronu geçip basketi buluyor.
biz büyüdükte mi değişti kirlendi dünya yoksa zaten kirli miydi o da bir muamma ulan i̇stanbul.
hor ragnarok  yılında sinemada yerini alacak film severler için  yılı baya dolu geçecek.
avengers infinity war  part i  yılında bizlerle birlikte olacak.
en büyük sürpriz captain america civil warda spiderman karakterinin yer alacak olması sanırım.
bu ay batman v superman dawn of justice mayıs ayında captain america civil war ve xmen apocalypse vizyonda olacak.
pirates of the caribbean dead men tell no tales de geri dönüyor özlemiştik doğrusu.
cod  vatan i̇çi̇n kolundan olmak.
spor salonlarında bisiklet ile yapılan aktivite hocam ama öyle böyle değil.
bu hayatta bi tesbih namazı kılabilene bir de spinning yapabilene saygı duyacaksın.
galatasaraya gönül vermiş biri olarak bu akşam olan şeylerden bende utandım doğrusu hakem kararları utanç vericiydi.
salih dursunun kariyerindeki en isabetli hareketlerden biri bu bence hakem kırmızı kartı haketti.
predestination filmini izlemeyenler kesinlikle vakit ayırıp izlemelidir bilim kurgu konusunda farklı bir boyut oluşturmuş.
son anda yetişmek.
biz fethettik siz keyfini sürün mostar   holiday mostar bosna bosnahersek bosnia.
dobar dan allahimanet zbogom bosna travel vacation balkan i̇stanbul sabiha gökçen.
ahmetcim  sene once akp yokdu ve ben golcukte kuran kursuna gidip namaz kiliyodum umarim cvp yeterlidir sevgiler bizde.
karahisar kalesi yıkılır gelir kakülü boynuna dökülür gelir.
gripin  bir cevabım var mı.
hayko cepkin feat hayki  aldırma gönül.
ufuk çalışkan  yeni limanlara.
abbimize hamd olsun ramazan ayının gölgesi üzerimize düştü.
benim genel düşüncem ikinci cümlenin tamamı.
ben de akdenizliyim ve biz de böyle bir şey yok.
bir mersinli olarak taha abinin tantuniye bakışı.
antuni linci yiyorum ete limon mu sıkılır diyenler bu tiviti favlıyor.
her seferinde deniyorum bitiremiyorum limon nedir ya.
abi o kadar mı ya senden beklemiyordum en çok bu mention yaraladı.
yemek zevkinin kötü olduğunu biliyordum.
antuni baya saçma bi yiyecek hiçbir olayı yok şişirilmiş bi balondan ibaret.
dünyanın herhangi bir yerinde herhangi bi sebepten dayak yiyen pkklının dayak yemesinden rahatsız olabilen adama bi tas yem.
ortadoğu e bölündü hanginiz ülke sahibi oldunuz hainler.
amerikadaki türk büyükelçiliği önünde yozgatlı kel bir amca sahaya iniyor ve dünya bir anda  dakikalığına güzelleşiyor.
biz böyle kazandık.
ahahahahahah güne bu video işe baslasim.
bylock üzerinden tutuklananlar dolar üzerinden serbest kalıyor galiba.
ceberrutluğun söndürdüğü bir hayat hikayesi daha acaba acırsak olağanüstü hal kapsamında bir suç işlemiş olur muyuzhttps.
asullullah sav buyurdu haya ancak iyilik getirir.
dinmeyen acı bitmeyen sürgün  nakba tarihi arşivler eşliğinde i̇srail işgalinin belgeseli ilk kez bu gece da tvnette.
ahmetli ahmet uluçay dışında tam anlamıyla bu topraklara hitap eden bir eser hala çıkarılmadı ortaya.
ey canım eğer sana selimî gibi yüz tane devlet ve saltanat dâhi verilse cihana bağlanıp dosttan uzak olma.
allah nasip ettikten sonra yolunun düşmeyeceği yer yok hocam istemek de lazım tabii.
allahım beni bağışla bana merhamet et rızanı kazandıracak işler yaptır bana âfiyet ve hayırlı rızık ver müslim.
benim afrikada en çok sevdiğim şehir insanları da oldukça sıcak kanlı ve yardımsever diyebiliriz.
wogodogo kabilesinden türüyor yerel dilde şerefli insanlar topluluğu demek telaffuzu vagadugu.
kudüs eski şehirde içtiğim en iyi içeceklerden yaş fesleğen tohumlu ananas suyu.
sırf ev yapımı cheese keki için gidilir düşer inşallah.
batı afrikanın en iyi ananasları gana kumasiden.
bosnada en çok sevdiğim pekera begova caminin yanındaki imaret dünyanın en iyi hamur işleri buradan çıkıyor.
yolunuz erbile düşerse shakespeare kafeye uğramalısınız ev yapımı cheese keki yediğim en güzel cheese kekti.
yolunuz ouagadougouya düşerse mutlaka uğramanız gereken le festival des glaces harika dondurmaları var.
ürkolmak kartalların ürktüğü o mübarek küçük kuş.
kıble mescidi.
aldığım en güzel hediyelerden  tcjvc.
doğu kudüs hayırlı cumalar.
gündoğumunda yafa yafa.
fatih eğrikapı anlık.
ağlama duvarında şabat yahudilerin kutsal kabul ettikleri ibadete ve dinlenmeye ayırdıkları cumartesi günü.
i̇ncirlik üssünde bir türk subayı kendisine abdli bir albay tarafından verilen madalyayı abdnin ypgye silah vermesi nede.
yahudi yerleşimciler işgal altındaki batı şerianın nablus kentine bağlı burin beldesinde filistinlilere ait zeytin ağaçlar.
gidecek başka yeri olmayanların bayrağı.
kudüste şehid edilen yaşındaki fatımanın annesi ve babasıyla yaptığımız röpmüz ve fatımanın son sözleri.
abbimden şehidlerimizin ve ailelerinin haklarını iki alemde de burunlarından fitil fitil getirmesini diliyorum.
kavurmacının serbest bırakılıp hiçbir şey yokmuş gibi kafasını kuma gömen adamlardan  temmuzun hesabını sormasını beklemiyorum.
şehid fatıma.
milletin kafasını karıstırma kafamda takke üzerimde tşört var.
yanlıs vurus.
karşılaştırmalı dinler tarihi kitabı hacı.
asulullah sav şöyle buyurdu i̇badet için sadece şu üç mescide yolculuk yapılır mescidi harâm mescidi neb.
filistin sağlık bakanlığı i̇srail polisi tarafından kudüste şehid edilen filistinli kızın  yaşındaki fatıma haciyci ol.
hasbunallahu ve nimel vekil.
kıble mescidi.
zeytindağı.
şehrin tepesinden kadim kudüs.
yazma kudüs sendromu yasiyorum.
uğrunda bütün dünyayı yakmaya bedel.
yatsı namazı öncesi kıble mescidinde uçuşan kırlangıçlar.
zeytindağından mescidi aksa.
mahmudiye camii yafa.
hamdolsun.
yafadan selamlar.
bu düzenden ve sağlayıcalarından beriyim zerre hakkım varsa haram olsun.
son kez yazıyorum ve bu mevzu hakkında bir daha konuşmuyorum hakkı yenilen bu kadar insan varken aç gözlü paralı köpeklere yer açılan.
adalet duygusunun kaybı uzun vadede insanlarda haya ve utanma duygularının silinmesine de yol açıyor kaybedecek daha neyimi.
allah bağışlasın abi.
yaşasın görücü usulü be kardeşim babasından istiyorsun veriyor gereksiz muhabbetlere girmiyorsun.
hocam günde en az  bardak cay icilen bi evde yasiyorum ama cidden alısamadım kahvaltıda  barda.
i̇ncesaz  sevdayla hesaplaşılmaz.
on yıl var ayrıyım kına dağından baba ocağından yar kucağından  bir çiçek dermeden sevgi bağından  huduttan hud.
asulullah sav buyurdu benim dünya ile ilgim bir ağaç altında dinlendikten sonra yoluna devam eden yolcu gibidir.
kılıcımı vurdum taşa  taş yarıldı baştan başa  nâmı büyük osman paşa  askerinle binler yaşa.
benim çıkınımdaki en parlak kumaş budur ki kendi toprağıma hiç takma gözlerle bakmadım süleyman çobanoğlu.
seninle bi şöyle olamadık.
umursamıyorum nereden olduklarını direk bunlara söylüyorum.
yemin ederim kuştaki beyin bu mallarda yok milleti dinden soğutuyorlar.
ne ara geldin abi nerdesin.
dosya osmanlı i̇mparatorluğunun son büyük askeri zaferi kutül amare.
amasyalı uzman çavuşun semiz eşkiyaya şöyle bir baktığıdır.
burkina faso mangadan pijamasını sevdigim haziran.
heralde hiçbir gayrimüslime bu adama müslaman olması için ettiğim kadar dua etmedim allah seni i̇slam ile şereflend.
emmuz hilal kaplan ve suheyb öğüt köprüsü.
bir maceranın daha sonuna geldik türkiyedeki yazılarıma son verildi bu zor  yıldaki destekleri için teşekkür ederim hay.
bir mendil aldım dereden.
lise e giderken tuyapda bu adamin siir kitabini görmüstüm ye satılıyordu.
aynanın ötesindeki ülkene götürürdün beni zerkalo  andrei tarkovsky.
sinanı bulmak kanuni olmaya dahil zaten düco aka low iq.
siyasal iletişim de hoca dönem ödevi olarak bana hdp seçim çalışmasını verdi kağıda yalan oçluk hainlik yazıp hocaya versem kaç alırım.
önceden de söyledim sıfır bir bu ülkede yapılmış en iyi internet dizisi.
kendime ait hiçbir şey istemiyorum hatıra istemiyorum arkadaş aşk istemiyorum bunların hepsi birer tuzak blue.
arkadaşım az önce ilk defa görüp çok beğendiği bir kızı sırf ahirette tekrar görebilmek için arkasından konuştu bu hangi seviye.
bu fotoğrafı ne zaman görsem duygulanıyorumoraya asanlardan allah razı olsunalbab.
sizler ancak ve ancak zayıf kimseleriniz sayesinde rızıklanır yardıma uğrarsınız buhârî.
evinizi istediğiniz gibi yapıp onarıp genişletmenizi mümkün kılan kırsal mimari tarzı yerine otoritenin iznine tabiyiz.
yüzde ün sorumlusunu arıyorsanız cem küçük gibi tiplerin ana akım medyada çok fazla süre yer aldığı bu yavşak düzeni iyi.
arkadaşlar konu mavi marmara ya da i̇srail değil yapılan çağrı ülkenin belli bir müslüman profilinin tasfiyesi adam bunu bekli.
vallahi benim hatir gönül isi yapmaya ne takatim ne isteğim kaldi bu adamlar temizlenmeden ben bizden değilim.
basimiza ne geliyorsa hakkı yenilen insanlardan geliyor adamlar cukurlukta sınır tanimiyor sineye cekiyoruz kimden korkuyoruz.
cem kucuk ve türevlerine rağmen son bir şans daha verip oy verdi binlerce insan secimde de bu adamları beslemenin sonucunu gördük.
yahu cem kücük kim ki pisliğine maruz kalıyoruz biz üzerimize düşeni yaptık hatır gönül yok artık bu adamlar temizlenene kadar muhalifim.
akit alan okuyan akit tv izleyen acil unf birçok şeyi sineye çekerim ama bu güruha tahammülüm yok.
seyreyle güzel kudreti mevla neler eyler.
izlediğiniz de sahiden david lynch yapımı mı diye düşündüğünüz bir film the straight story gençliğinin kıymetini.
ödenmesi gereken bir borçtu iyilik bir lütuf değil.
hayırlı olsun güle güle izleyin.
asullullah sav buyurdu allahım senden hidâyet takvâ iffet ve gönül zenginliği isterim.
seçimi filan bir kenara bırakalım acil revizyon lazım şimdi ekonomi biraz rahatlasın vatandaş para kazansın doların.
kalbindeki nefretle yaşayamazsın i̇çin için yer seni şu hayatta biraz olsun huzur bulmak gerek dexter.
akpli bakanlarmebuslar belediyeciler tayyip olmazsa milletin kahir ekseriyeti nazarida it kadar degeriniz yok bunu biliyo.
metroya binmeyi halkla empati olarak goren capsizlari belediye sirketilerine pelikan kontenjanindan genel mudur atamaya devam.
yumuşak huyluluğa dört elle sarıl sertlikten ve hayasızlıktan uzak dur buhari.
birlikte güzel huzurlu ve müreffeh günler yaşayacağımız bir ülkemiz olur inşallah ben kavgadan ziyadesiyle yoruldum kırgı.
i̇şte gerçek yörüklük bu.
abi çok cömertsin.
sanat gerçeğin yeniden şekillendirilmesidir ancak onu ne yaratır ne de doğmasına neden olur stanley kubrick  a.
üzüm üzüme baka baka abi.
çatalcada bahar.
bosnadan i̇lham alarak çıkarılan balkan edebiyatının en güzel değerlerinden biri baška i̇stanbula gelmiş artık.
aramıza hoş geldin prenses alkışlar kabin ekibimize.
i̇zdihamı takip ediyosan unf ediyorum.
ey iman edenler siz kendinizden sorumlusunuz eğer doğru yoldaysanız sapıtanlar size zarar veremez mâide.
abbimiz utanma duygusunu elimizden almasın utanma duygusunu kaybetmiş arsızlardan uzak etsin.
i̇nsanların peygamberlerden öğrenegeldikleri sözlerden biri de utanmadıktan sonra dilediğini yap sözüdür buhârî.
i̇nsanlar gösterdiğiniz nedenlere içtenliğinize ve acılarınızın ağırlığına ancak siz öldüğünüzde inanırlar albert camus.
dikkat bu filmi izleyen son kişi komaya girdi ve öldü me and earl and the dying girl.
allahım şimdiye kadar yaptığım bundan sonra yapacağım işlerin şerrinden sana sığınırım müslim.
valla abi ben de böyle hayal etmemiştim.
burası neresi.
baya iyi abi tokat mı bura.
çektiğiniz en iyi bahar fotoğrafı.
adanayı sevmeyen biri olarak bu diziyi sevdim i̇steyerek ve sevilerek yapılan işlerin ne kadar güzel sonuçlar doğurduğunun en güzel örneği.
ufak bir bütçe ile böyle özgün bir yapım çıkarmak helal olsun dedirtiyor dizi de ses miksajı dışında eleştirebileceğim çok bir şey yok.
şunu samimiyetle söyleyebilirim ki merakla başladığım dizinin iki sezonunu ard arda bitirdim.
bugün başladığım yerli internet disizi sıfır bir adana hürriyet mahallesinde yaşayan bir grup gencin çete olma h.
hiçbir şeye değişmem şu öksüz yörüklüğümü.
yörüklük ardıç meneviş kızılçam sümbül ekşi ayran davar bulgur tarhana fakirlik mutluluk.
batı toroslar isparta sütçüler yeşildere.
yazdan kalma gökçeada yenibademli ve yengemin kuruttuğu incirler.
i̇nşallah ben unf yemem konyali takipcim sivaslılardan fazla.
mevlanayı da sevmiyorum.
ahahah bu kardeşimin kurban bayraminda kavurma yememesi gibi bir şey.
basıma bir sey gelmeyecekse etli ekmeğin şişirilmis bir balon olduğunu düsünen tek kisi ben miyim.
konyadan çıkan en iyi şey torku diyenler.
vatan sevgisi torkudandır ülkereboykot.
i̇nsanların planlarının bir parçası belki de piyonu olmanın verdiği daraltıyı sadece allahın mutlak plan sahibi olduğuna iman.
darbe ya da terör saldirisi olacak dedi̇kleri̇ zaman şu tomayi süren poli̇s gi̇bi̇ oluyorum.
ömrünün en güzel yıllarını haksız yere hapiste geçiren bir adamdı bunu yazan böyle bir adamı katlettiler.
izdıham üzerinden yapılan mizah güzel ama bu dergi ve ekibinden bi tek ben mi nefret ediyorum.
hissetmediklerini hissediyormuş gibi yapmak hissettiklerini hissetmiyormuş gibi yapmaktan daha zordur the lobster.
şehit ömer halisdemirin annesi fadimana annemiz vefaat etmiş rabbimiz cennetinde buluştursun.
i̇yi puan vermissin bence.
de kullanımını takıntı yapan insanları itici bulurum.
allahım recep ve şabanı bize mübarek kıl ve bizi ramazana ulaştır hayırlı kandiller.
eğer bizi sual eden olursa boynu bükük benzi soluk yar söyle.
bakarım inşallah bulursam gönderirim.
halep emevi camii.
ya sen haklıysan ve onlar yanılıyorsa fargo.
sınavlarda bilmediğim soruları doldurmaya çalışırken ben.
eğer bizim ele varırsan şeker söyle kaymak söyle bal söyle.
her şeyden haberimin olduğundan benim neden haberim yok.
çatalca kestanelik köyü anlık.
wes anderson ve simetri takıntısı.
bos yapma.
ben bu ana geri dönmek istiyorum jambiani.
bu tiviti unutmak istediğimi hatırlayamıyorum.
size cehennem ehlini haber vereyim mi bunlar kaba cimri ve kibirli kimselerdir buhari.
stone town zanzibar şubat.
aslında hepimiz kaybettiklerimizden ibaretiz amores perros.
ahlâkımız âdabımız nezaketimiz zarafetimiz insanlığımız sevgimiz sabrımız merhametimiz öz kültürümüzün neticesidir mesad coşan.
son gördüğü kişi olurum.
skyler denilen seytan geldi aklima sinir oldum yine wwden sonra abimi kaybetmisim gibi hissetmistim.
görende seni sabah aksam dövüyorum sanıcak.
bittiğinde yarım kalan benim hikayem dediğiniz dizifilm alıntılayarak.
kesinlikle ben de boyle durumlarda ikisi de en sevdigim diyorum kimse aksini iddia edemez zaten.
bu seri sinema okuyan biri olarak ilgimi çekmedi hiç.
o zaman size tim burton mi wes anderson mi diye soralim.
doğruluk bu aralar üzücü derecede nadir bulunuyor black mirror  million merits.
yaşam insanların bastıramadıkları daha iyiye ulaşma istekleri yüzünden hep yeterince kötü olacaktır maksim gorki https.
kimse sana eşitliği adaleti ve başka hiçbir şeyi vermez eğer gerçekten adamsan bunları kendin alırsın malcomx https.
bizans ve osmanlı öncesi i̇stanbul i̇lk kim yerleşti  nasıl yerleşti  neden yerleşti.
yalovada  doğmlu tuba demir dün saat  dan beri kayıp görenlern emniyete bildirmesini rica ediyorum babası durs.
kendince yorumla işte herkesin yaptığı gibi güzel yorumlar geliyor mesela abd forbes  ile bu lis.
ürkiyenin en değerli şirketleri bunlar yorumlarınızı bekliyorum.
abiblerde ilaç yoktur yarama her nesnenin bir bitimi var ama aşka hudut çizilmiyor mihriban abdurrahim karako.
gelecek hafta urfada  okulda çocuklarımızla buluşacağız üretim atölyesi yapacağıztürkiyenin problemleri için dijital çözümler bulacağız.
gençlik nerede biz orada tebrikler.
gençlik tarafından düzenlenen festivalde taksim meydanında buluşuyor gençlikbeyoğlunda sen de ge.
dünyanın en büyük yetim köyü bu perşembe reyhanlıda açılıyor orphanscity.
insanlar sevilmek için yaratıldılar eşyalar kullanılmak içindünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmeleri insa.
belki de en özel hediye onları tanımaktır tüm annelerimizin anneler günü kutlu olsun herşeyannemlegüzel.
usmed yk üyesi ntv canlı yayınında son siber saldırıları değerlendiriyor siber sibersaldırı.
nakba den beri dinmeyen acı filistin felaketi.
aylık nöbeti de tuttuk sn birlik beraberlik ve sevgi ile  temmuz ruhunun sürmesi için yapılması.
emmuz geçeli  ay oldubirileri unutmak istesede birileri unutturmamak için çabalıyor  mayıs nöbeti sonrası sohbett.
genel başkanı sn i̇dekad medya ve i̇letişimden sorumlu genel başkan danışmanı olarak atanmıştırhayırlı.
.
usmed genel başkanı syn i̇dekad medya ve i̇letişimden sor genel başkan danışmanı olarak atanmıştıraramıza hoş g.
kaderde beşiktaş uçağı ile uçmak da varmış gordon milne recep rıza şenol metin ali feyyaz hey gidi günler.
i̇ngilizler siber saldırıda çöktüler.
aylık nöbet çağrısı biz devam ediyoruz şu afişi elden ele ilgili kişilere ulaştıralım inşallah.
usmed ailemizin sponsoru olduğu  filmi tt de filmi.
sen huysuz katı kalpli biri olsaydın etrafından dağılıp giderlerdi âli i̇mrân sûresi.
kıymetli dost teşekkür ederim.
kazanan oldu tebrik ederim adres bekliyorum.
dünyanın ilk fenomen yarışması için startı verdik detaylar yakında gelecek hayırlı olsun.
her başarılı erkeğin arkasında bir ana bir baba vardır canlarım benim kurban olurum annelergünükutluolsun.
kapanış ve sertifika programındayız programı başarıyla tamamlayan hazırlık ve bölüm öğrencilerini teb.
eşim eve konferans ayarlayacağın diyor.
ara sıra eve de git.
öğlen muş vakfında sosyal medya konferansımız var bekleriz efendim.
bazen güzel yoktur seçim de yoktur öylece yaşarsın işte.
eşekkürler lovearmyforsomalia turkishairlineshelpsomalia.
i̇şte karışık.
bugünkü ruh halim böyle az önce bağcılar güneşlide çektim.
hayırlı cumalar  yıllık selçuklu mimarisiyle malatya ulu camii.
ürkiyede  yıldır süren bir tıp festivali olduğunu biliyor muydunuz doktor ferhat göçer konseri ile başlıyormu.
yalova üniversitesi konferansımız güzel geçti sertifikalarımızı verdik plaket takdimi için emeği geçenlere teşekk.
sayin melih gokcek malatya kitap fuarinda kitaplarini imzaliyor malatyakitapfuarıcoşkusu.
nefes aldığın şehir ne kadar şanslı kim bilir sesini gökyüzü sanan kuşlar bile vardır saitfaikabasıyanık.
yalova hazır mı.
abi ki.
inci takipçime bu güzel kitabı hediye edeceğim bakalım kime gidecek.
günaydın malatyadan selamlar.
usmed uluslararası sosyal medya der başkanı abimiz ve gençsad olarak maski genel müdürümüz sn be.
bu iki süper çocuğu dinleyin malatyaya gelmiş kadar olacaksınız.
yönetim kurulu başkanı a gerçekleştirdiğimiz projelerimiz hakkında bilgi verdik i̇stanbulgenclik.
akip edip rt yapan  şanslı kitapsevere cumhurbaşkanlığı genel sekreteri sn in ben öteki ve ötesi kitabı he.
i̇nsan vav gibi doğar elif gibi ölür hayırlı kandiller.
i̇smi rahmanın coştuğu mekanlar vardır camiler gibi  i̇smi gaffar gafur afuvv ve tevvabın coştuğu zamanlar vardır.
yatırımcı nasıl etkilenir proje nasıl kuvvetlenir fikir edinmenize yardımcı olsun diye kaleme aldım.
her sayfasında allahccyazan kuranı bırakıp yumurtada karpuzda domateste bulutta allah yazısı keşfetmek için.
henüzailemvarken etiketiyle sponsor olduğumuz kısa film yarışması gündem oldu ailemizin kıymetini bilelim onlar s.
söğüt jandarma ulaştırma er eğitim merkez komutanlığı tarafından ertuğrul gazi türbesi saygı nöbeti başlatıldı.
sn cumhurbaşkanımız usmed standımızı ziyaret etti bilgi aldı nazik ve kıymetli ziyaretleri için teşekkür ede.
malatya tecde anadolu lisesinde öğrencilerle keyifli bir sohbet gerçekleştirdik gençlerimizden çok umutluyum.
evet çok kişi söyledi onu da alacağım bugün.
haklısın ama burada görüş üstadlık değil şairlik açısından sordum hepsinin lezzeti farkı kendine yakın hissetmek başka.
en sevdiğiniz şair hangisi malatyakitapfuari.
bu saatte bu kitabı okuyorum beynim yandı resmen.
usmed başkanı kitap fuarını değerlendirdi beklediğimin çok üstünde bir fuar gerçekleşiyor başkanımız.
evet bu zorunluluk artık beni asıl araç kullanırken telefon kullananlar korkutuyor.
bir şey elde edildiğinde yitirilmiştir albert camus.
anıbiriktir deyince mazlum çoğrafyalardaki masum çocukların gözlerindeki ışıltı geldi aklıma yüzü kirli kalbi ter.
ümraniyede sıcaktan süs havuzuna giren çocuklar dünya onlara güzel pazartesi.
usmed başkanı ile sosyal medya ve tebliğ ilişkisini konuştuk islamvemedya medy.
başyazısını cumhurbaşkanımız sn recep tayyip erdoğanın yazdığı yeşilaydergisi  özel sayısı tüm bayilerde biny.
zeytinburnu belediye başkanımız sn usmed standımızı ziyaret ettiselfie hatırası çekti kıymetli ziyareti iç.
kitabımız nihayet elimize ulaştıi̇lk imzalarımızı da attık mayıstan itibaren dampr kitap yurdu ve babil internet siteleri.
eyvallah.
haklısın ama ben ona hep tolga diyorum.
i̇mza gününde tolga sayışman ve murat yıldırım ile birlikteyiz malatya kitap fuarında izdiham yaşanıyor.
mayıs pazar saat de mfö konseri i̇stanbul gençlik festivalinde seni bekliyor hey unutma konser ücretsiz sa.
şairyazar sn bestami yazgan malatya kitap fuarını değerlendirdi kıymetli yorumları için teşekkür ederiz.
gençlik festivalinde sancaktepe bel başkanımız sn ve pendik bel başkanımız sn usmed.
bizim için devlet malının yetim malından farkı yoktur  muhsin yazicioğlu.
edebin ne kadar önemli olduğunu bilseydiniz allahtan rızık yerine edep isterdiniz hzalira.
kisisel gelisim kitabi okumak yerine şu resmi duvarina as yeter.
pazar günü ben de malatyada fuarda olacağım bu güzel fuar kaçmaz herkesi bekliyoruz malatyakitapfuarıaçıldı.
sarı selim camiidir orası külliyeyi sokullu camiyi  selim yaptırmıştır bahçesinde en eski zeytin.
uhaf güzel olmuş yok yok tuhaf olmuş yani olmuş işte emeği geçenleri kutlarım.
hayırlı cumalar hataypayas sokullu mehmet paşa külliye camii.
erdem candır.
bu arada usmed ile ilgili çok fazla soru ve üyelik talebi alıyorum  üye alımları açıldı başvur.
usmed başkanı said ercanla i̇skenderunda.
ne tür kitaplar okumayı seversiniz bu arada sevdiğiniz tüm kitaplar  malatya kitap fuarında.
milli güreşçimiz milletvekili ile bilal erdoğan beyin güreşine canlı şahit oldum yenişemediler.
seni de aramızda görmek istiyoruz arayı soğutma.
i̇stanbul gençlik festivalinde fenomenler standımızı ziyaret ettikatılım yüksek cumhurbaşkanımızı bek.
bırak ringe çıkayım en azından bana kimin vurduğunu görürüm cinderalla man.
müthiş bir kadroyla fenomen buluşması ve ile büyük sosyal medya.
eşekkürler okan hocam.
usmed olarak standımız kuruldu i̇lk selfie ekiple çektik yarın sizleri de standımıza bekleriz.
malatyakitapfuarıaçılıyor bu yılki kitap fuarımızı  temmuz şehitlerimizin aziz hatıralarına ithaf ediyoruz ruhları şâ.
malatyakitapfuarıaçılıyor hayırlı olsun bolca kitap okumaya vesile olsun düşünmeye anlamaya anlatmaya https.
malatyakitapfuarıaçılıyor ben de fuarda olacağım kitap dostlarını bekleriz hesabını takip edebilir.
i̇stanbulun fethi fatihsultanmehmethan ve şanlı ecdadımız için seslendirdiğim ezgi ve klip selamolsunfatihlerinnesline.
en güzel intikam başarıdır seni sevmeyen herkesi üzer  jacques lacan.
haklı olabilirsin ama sonuç itibariyle artık milyonlara hitap ediyorlar takip eden genç bun.
günümüzde teknoloji ve sosyal medyanın gelişmesi ile robotlar insanlaşırken insanlar da robotlaşıyor.
birazdan tv bizimhane programına konuk olacağım canlı izleyebilirsiniz.
söyleşi gençler fenomenlerle buluşuyor  mayıs perşembe.
yaşam insanların bastıramadıkları daha iyiye ulaşma istekleri yüzünden hep yeterince kötü olacaktır maksim gorki.
eşekkür ederim ülkemiz muhteşem.
aynen bana da öyle geldi.
eşekkürler aynen egoyu ve egoluyu sevmem ama deneyimlerimizi göstermeyi ve tanıtmayı severim kendimde so.
eyvallah hocam hürmet ederim.
hepsi ben miyim yani.
bir yüreğin bir yüreğe yakışması büyük bir olaydır.
son  gün malatyakitapfuarı.
yunanlı yönetmenin cafer filmi ibretlik irkçılık ve önyargı.
çok şımarık bir nesil geliyor arkadaşlar az evvel zihinsel engelli sanıp dolmuşta yer verdiğim kız sevgilisine naz yapıyormuş.
i̇zleyin çok zevklü.
hayırlı olsun allah mahcup etmesin.
ügva genel başkan yardımcısı sayın mehmet emin özkaya ve yönetim kurulu üyeleri ile biraraya geldik.
yılan rekorun kaç.
oradaydım köprüde ateş hattında tarihe tanıklığımdır  millettarihyazıyor.
yine dene yine yenil daha iyi yenil.
payaskalesinde annesiyle keçilere bakıyorduyanıma geldibeni çeker misindedi çektimo da beni çektifotoğrafları.
fransa alternative gazetesi benimle röportaj yaptı röportaj yayınlandığında detayları paylaşacağım.
şehri imar ederken nesli ihya etmeyi ihmal ederseniz ihmal ettiğiniz nesil imar ettiğiniz şehri tahrip eder turgut canse.
hiç kimse kendi elinin emeği ile kazandığından daha hayırlı bir lokma asla yiyemezalın terine saygı gösterelim mayısiş.
başka ülkede yaşayamam vatanım benim konyaniğde yolunda çektim vatansevdası.
şehirlerimiz hakkında esenlik bildirisi i̇smetözel.
doğrusu insana çalışmasından başka bir şey yoktur necm suresi ayet alınteri kutsaldır emek kutsaldır mayıs.
şehri imar ederken nesli ihya etmeyi ihmal ederseniz ihmal ettiğiniz nesil imar ettiğiniz şehri tahrip eder tur.
gençler bu etkinlik kaçmaz bekliyoruz.
haydigençlikfestivale  mayıs tarihlerinde ücretsiz katılabileceğin etkinliklerle yenikapı etkinlik alanındayız tek ek.
est ne demek her zaman bana ne düşerse yaparım kitap göndereyim hangi adres derseniz.
kampanyamı sizlere takdim etmekten onur duyarım değerli katılımlarınız çocuklarımız ve gençlerimiz için bilgi için.
hoşbulduk üstadım.
hoşbulduk sema hanım.
usmed hatay ekibimizle buluştuk payas ilçesinde tarihi mekanları gezdik toplantımızı yaptık.
i̇şte wikipedia nın kapatılma nedeni resmî açıklaması via haklılık payının kararını size bırakıyorum http.
bilgi geldi wikipedia.
ayaklarımıza kudüs gücü gelsin haydi kudusyili yearofalquds.
filmi  fragman filmi  haziranda sinemalarda.
osmanlıdemek bosna demek mostar demek balkanlar demek  kıta  ülke demek.
filmi tt de teşekkürler usmed teşekkürler teşekkürler.
usmed olarak sponsor olduğumuz filmi merakla beklenen fragmanı yayınlandı  haziranda sinemalarda.
böyle de bir şey var.
yarın gece da yoldayız.
şunun şirinliğine bakın allah aşkına seviyorumonu.
i̇nsanı güzel yapan en önemli süs mutluluktur said ercan.
bir trabzonsporlu olarak mektubu okurken gözlerim dolu dolu oldu şehit kaymakam muhammed fatih safitürkün hayali.
yarın tyb i̇stanbulda.
i̇talya romada bulunan  yıllık celsus kütüphanesini mutlaka görmelisiniz şaka şaka ülkemizde i̇zmir selçukta mu.
usmed ankara ekibi ile buluştuk.
ilgileniyor lütfen görüşün.
güzel insan çok teşekkür ederim i̇nşallah daha geniş ve bol muhabbet etme imkanı elde ederiz.
bu akşam güzel insanlar gördüm ankara sizinle daha güzel.
hz i̇sa olsa daha hoş olurdu böyle asker arkadaşı gibi hoş olmamış.
özel gereksinimli insanlar bizim canımız iyi ki varlar onlara hayatımızda daha çok yer açalım.
bir yerimiz varsa bu dünyada her şey insanca olmalı sevmek de yaşamak da ölmek de edip cansever.
okudukça kuran bana daha çok yaklaştı sanki bugün yazılmıştı ve doğrudan bana sesleniyordu roger graudy.
ve hayatımda aynı anda hiç böylesine kendimden kopmuş ve bir o kadar da kendimde hissetmemiştim albert camus.
cesaretin en faziletlisi şunlardır i̇nsanın hakikati söylemesi hatasını kabul etmesi öfkeli anında kendine haki.
omanın özgürlüğü sadece kendi yurttaşları için düşündüğü gibi avrupa bu kavramı insanlık için kullandıkendi insanına u.
avrupanın camilerimiz hakkında yayınladığı kötü rapora meinmoscheereport tagıyla cevap veriyoruz.
başkasının yalanında başrol oynamak yerine kendi doğrumda figüran olmayı tercih ederim said ercan.
denizlide güzel işlere imza atan sosyal medyada sıkça gündem olan merkezefendi bldbaşkanımız sn zi.
homeland sezondan kriz i̇letişimi ve medya manipülasyonu dersleri  dizi  medya.
herkes helal ekmeğinin derdinde filleri bilmem ama çimenler harıl harıl çalışıyor huzurlu bol bereketli bir hafta.
malatya kitap fuarı kapsamında düzenlenen fotoğraf yarışmasına büyük ilgi.
bosna savasinda yasadigim cocuklugumu anlattigim kursunlarin da rengi var kitabimin  baskisi satisa cikmis.
başkalarının aşklarıyla başlıyor hayatımız ve devam ediyor başkalarının hınçlarıyla i̇smet özel.
değerlerimize sahip çıkalım  sezai karakoçun  yılındaki bir yazısından.
namaz müminin miracıdırmiraca yükselmenin tadını bilen herkes için kandilimiz mübarek olsun i̇sabey camiiselçuki̇.
sonra kötülüğün sıradanlaştığı dünyada bir çocuk çıkar kaşlarını çatar ve der ki bunları tek tek allaha anlatacağım.
diyeceğimşuki dünyagünü türkiyede yaşanır dünyanın en güzel ülkesi burası inanmayan gelsin kendi görsün az önc.
bazılarımız şiirlere şarkılara kitaplara tutunuyor sanırım artık insan tutunamıyor insana oğuz atay.
allahım senin şehirlerini avcumun içi gibi bilmek istiyorum beni yollara düşür  i̇brahim paşalı.
hayırlı cumalar bulgaristanhaskovo belediyesi podkova köyünde bir gecede yapılan yedi  yıllık  kızlar mesc.
buyur emeğinde bi amca.
beşiktaş her türlü alır yarı final hayırlı olsun.
penaltılara kaldık emekli amcanın yanına geri mi gitsem.
gül açmayan baharlara yaprak düşmez sonbara alışılmaz sandığımız ne çok şeye alıştık  yukarda bir yanardağ.
otel lobisinde maçı araplarla beraber izlediğim emekli amca sen çok heyecanlanıyorsun git odana yatdedi bana beşiktaş talisca.
esimde  tane barcelona  tane de bayern münih formalı çocuk vargözü kör olası emperyalizm forması.
hadi canlan size dünyanın en kolay canlı yayın siparişini sunuyor denediniz mi.
bugün  adet su kuyusunun daha açılışını yaptık yüzlerde tebessüm oluyoruz sukuyusu tebessum.
mezardakilerin pişman oldukları şeyler için dünyadakiler birbirlerini yiyor goethe.
her insan yapmadığı tüm iyiliklerden suçludur voltaire.
karısından boşanan alman mahkemenin tüm mal varlığının yarısını karısına vermesi yönünde karar alınca ne varsa tam ortadan.
bir üniversite öğrencisi kutlu doğumda peygamberimizin açlıktan karnına taş bağladığı yılları parasız anlatacak hoca.
malcom x sınırı aş derken insanlık sınırını kastetmemişti sosyal medya sayesinde kemiği sızlamayan mevta kalmadı ga.
ontolojik sorular epistolojik cevaplar verebilirim.
ne kadar batıya gittiysem geceyi geciktiremedim hüznün everestindeyim usta send me an angel said ercan şiir  fot.
bugün üzen tek şey bu oldu.
gerçek bilgiyse yarın şehir deyim.
pilot vazgeçtim bu da benim yenik zaferim olsun.
ez tez olalı böyle tez buluşma görmesin.
lisede ki canım müdirem sevgi hoca bizi hep şu sözüyle yetiştirdi erkeklerin hepsi aynı sadece isimleri farklı.
dostları tarafından mutluluğa boğulan  adet merve tugbacklglu.
fikir alışverişi desek daha iyi olur aslında.
dost dedik bağrımıza bastık bize oynuyor hayır olan var olmayan var bir de olamayan var dimi sayın.
vatan sevgisi imandandır hadisi şerifini tarihe altın harflerle yazdıran milyonları da tarih unutmayacak.
zorlukların güçlendirdiği dostluklarımıza şükürler olsun.
i̇nsan bir akşamüstü ansızın yorulur  pişman olacağını bildiği halde ettiği dualardan.
neydi bizbittidemedenbitmez di çünkü türk olmak yumurtanın kapıya dayanmasını beklemekti.
stalkerlığımı en üst seviyeye taşıdım fbi dan teklif bekliyorum.
neden dertlisin evlat derdini anlattığın adamdan kazık mı yedin.
gittim ben.
te bittiğine göre dönmesede olur  te gidenler.
hoş mu kardeşim bu.
lastik nasıl yarılır dersleri için müracaat.
özdeşleşmek bu olsa gerek morhamsi.
özlediği insanlar olur insanın ve boşluğu hiç kimsenin dolduramayacağı boşluklar bunlar kötü şeylerdir pilot i̇yi olmuyor geceler.
değdi mi değmedi ama asıl mesele bu değil idi pilot sevdi mi sevmedi mi.
bu kadar doğru tespit daha önce görmedim.
i̇ngiltereye keşke bu konuda özenebilsek.
mmk benim dramımdan kendisine senaryo çıkarttı böyle günlerde anlıyoruz dostu düşmanı.
kaptan umarım bir gün kalbin ve aklın izin verdiği birine tutuluruz.
istanbul şehir üniversitesi dogum gunu organizasyonculugu bolumunu kazanmissin hayirli olsun.
ah bu kiz yine kimin aklindan çıkmıyor artık çalsa o kapıyı o kişi.
kim demiş çay kalabalık sever diye.
kaptan müsait biyerde karakter takviyesi yapar mısın.
mor köprüye sahip bir şehirde aşk en son seçenek.
böyle ciddi söylem.
parmak kangren olmadan kesilmeli.
olarak liseli teknoloji takımlarını destekliyoruz  mayıs son kaçırmayın detaylı bilgi ve başvuru için https.
i̇bbnin düzenlediği gençlik festivali için yarın saat da batı kampüsten servis kalkacaktır katılmak isterseniz d.
servisler yarın saat da batı kampüsünden kaldırılacaktır bekleriz.
gelmeyecekse bile güzeldir.
farklılıklarını fırsat bilerek kutlayan ve crossculturaldayi organize eden.
bugün crossculturalday de ülkemizi temsil ettik emeği geçen herkese ve sayın rektörümüz a teşekkür.
ürki̇ye standımıza bekleriz crossculturayday.
akça olarak crosscultural dayde türkiye çadırında görevliyiz herkesi bekleriz.
zafer i̇nananlarındır evetzafermilletindir.
üniversite teşkilatımız olarak sn bilâl erdoğan beyefendinin katıldığı yeni türkiyede üniversite gençliğinin önemi prog.
bmm başkan vekili ve i̇stanbul milletvekili sayın ayşenur bahçekapılı ile yeni hükümet sistemi üzerine yaptığımız sohbe.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
program yeri marmara üniversitesi i̇lahiyat fakültesi raşit küçük konferans salonu olarak değiştirilmiştir.
bmm başkan vekili sn ayşe nur bahçekapılı bato kampüsünde öğrencilerimizle buluştu.
bmm başkan vekili ayşenur bahçekapılı ile cumhurbaşkanlığı sistemi ve yeni sistemde meclisin yapısını konuşacağız s.
sene önce  puanla bizim okula gelen arkadaşa neden galatasaray lisesini yazmadın demiştik allah affetsin.
opluluk olarak ilk ziyaretimizde türkiye adalet akademisindeydik.
mustafa ataşın programına katılım gösterdik.
anışma toplantımızı gerçekleştirdik gelecek programlarda görüşmek üzere.
müesseseden.
opluluğumuzun twitter hesabı açılmıştır takiplerinizi bekliyoruz.
opluluğumuzun ilk toplantısına teşriflerinizi bekleriz.
üniversite teşkilatımız olarak güçlü türkiye ve güçlü üniversiteler zirvesine katılım sağladık üniversitelilerevetdiyor.
cömert arkadaşlarınızı etiketleyerek onlara bir teşekkür edebilirsiniz.
gününkelimesi cömert  vermekten kaçınmayan ikram edebilen eli açık kerim  güzelkelimeler.
enkte seste ışıkta her şeyde bir ihtizaz her şeyde bir titreşim zikir fikir ve niyaz nfk üstad.
allahım bizi her türlü mükemmellikten muhafaza et  aliya.
günün kelimesi muhafaza  saklama koruma koruyup gözetme güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
i̇nsan hakikati idrak ettiği ve yaşadığı ölçüde gerçek mutluluğa erişebilir akılveerdem ibrahimkalın.
kocaelikitapfuarı nda ki panoda kelime muhafazakarlugat etiketi ile görüşlerini yaz ve paylaş hediye kitap.
günün kelimesi tecessüm  göz önüne gelme canlanma görünme  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
ümmetin anneleri ümmetin çocuklarına böyle cennet gibi kokarlar hep.
gününkelimesi inziva  kendini allaha adayıp dünya işlerinden el çekme köşeye çekilme uzaklaşma.
özgürlüğün bedeli özgürlüğü yitirmeyi göze almaktır sezaikarakoç üstad portreler.
cennet anaların ayakları altındadır hadisi şerif.
günün kelimesi valide  anne.
eskiden en değerli mefhum mesuliyetti çağımızda ise haklar masuliyetin yerini aldı.
günün kelimesi mefhum  bir sözün ve kelimenin taşıdığı ifade ettiği mana anlam kavram  güzelkelimeler.
güzel günler çabuk geçer i̇çimiz hep bir hoşçakal ülkesi cahitzarifoğlu tarıktufan benionlaraverme.
günün kelimesi cihangir.
cumaduası ey yücelik ve ikram sahibi her şeyin rabbi olan allahım bizi dünya ve âhirette her an sana ihlâs ve.
kardeşlik yük olmaz yük alır mehmedzahidkotku hz.
günün kelimesi taayyün  aşikar olma ortaya meydana çıkma belirme  güzelkelimeler gününkelimesi.
günün kelimesi berat  beri olmak aklanmak temiz ve suçsuz çıkmak af ve rahmet gecesi  güzelkelimeler.
üm yelkenlerim yırtılmış ama ben hala rüzgardan medet umuyorum vazgeçtim kahramantazeoğlu.
günün kelimesi medet  yardım imdat yetiş aman  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
insan dediğin nedir ki bir arayış hikayesinden başka serdartuncer delilimyokkalbimdenbaşka.
gününkelimesi teveccüh  iltifat yakınlık duyma beğenme bir tarafa yönelme  güzelkelimeler.
yarınki türkiyenin kurucularıyaşama zevkini bırakıp yaşatma aşkına gönül vereceksabırlı ve azimlilakin gösteriş.
günün kelimesi rayiha  güzel koku  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
vatan sevgisi imandandırallah bize sesleniyor bağımsızlık bizi birleştirmese de firdevsde karşılaşırız elbet hatıralarım hasanelbenna.
günün kelimesi firdevs  cennet bahçe cennet bahçesi  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
akipçi sayısına ulaştık her bir takipçimize ayrı ayrı teşekkür ederiz  güzel kelimeler dilinizden eksik olmasın.
allahın razı olduğu kişiye tufan bile bir sığınaktır muratmenteş.
günün kelimesi tefekkür  düşünme düşünceye dalma  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
öldükten sonra şu üç husus dışında amel defteri kapanır sadaki cariye istifade edilen ilim ve anne babasına hay.
bir gün elbette sofraya birlikte çökeriz sen dağ gibi kurul ben zerre bir yer tutayım   cahitzarifoğlu.
günlük hayatta kullanımı yasaklansa cümlelerinizin eksik kalacağı kelime hangisidir.
gününkelimesi iffet  dürüstlük utangaçlık erdem namus ırz kendi malı olmayan ve yasak şeylere el uzatmama.
vefatının  yılında atamız fatih sultan mehmet hanı rahmet ve minnetle anıyoruz fatihsultanmehmethan.
gülüşümüz bile acıdır bizim  hem bir toprak yitikliğinin hem de bir ülkü yitikliğinin acılarından kaynaklanıyor bizim acımız nuripakdil.
bu koşu en anlamlı koşu bu koşu kitap için okumak için kitabakoşuyoruz kitapseverler  mayıs pazar da i̇z.
günün kelimesi ülkü  mefkure amaç edinilen ulaşılmak istenen şey  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
asıl kıymetli olan sözünüze itimat edip arkanızdan gelenleri yarı yolda bırakmamaktır ibrahimtenekeci.
günün kelimesi itimat  güvenme inanma  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
bir var ki yalnız o var gerisi yok yok da yok necipfazıl aynadakiyalan.
üreten geliştiren kalkınma ve refahımız için alın teri dökenlerin bir günü değil hergünü kutlu olsun mayıs.
neye yaklaşsam sonu uzaklık ve kırgınlık anla ki yok allahtan başkasına yakınlık üstad necipfazıl.
gününkelimesi kevser  cana can katan hayat veren saf temiz tatlı su cennette bir havuz veya nehir.
günün kelimesi tezahür  ortaya çıkma görünme belirme  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
çay neyimize yetmiyor.
günün kelimesi kavil kavl  sözleşme anlaşma kelam güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
cumaduası allahım senden seni sevmeyi seni seven kişiyi sevmeyi senin sevgine ulaştıran ameli isterim amin.
efendiler  bu akşam evinize dönünce etrafınıza müslüman gözüyle bir bakın acaba islama aykırı neler var.
günün kelimesi didar  güzel yüz çehre görünüş  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
bu kocamış ve köhnemiş dünyayı kurtaracaksa merhamet kurtaracak ismailkılıçarslan sokakta.
günün kelimesi mütevellit  den doğmuş ileri gelmiş hasıl olmuş  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
unuttuk sanıyorduk meğer ki kaybolmuşuz  gökhanözcan.
gününkelimesi fedâkâr  kendine ait şeyleri başka bir şey veya kimse uğruna vermekten harcamaktan çekinmeyen.
ve sen değil misin allahın cennet için yarattığı rahatı bu dünyada arayan serdartuncer.
günün kelimesi ülfet  kaynaşma ünsiyet dostluk muhabbet  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
i̇çinde birçok ilahi feyz ve bereketi barındıran miraç kandilini karşılamanın mutluluğu içerisindeyiz miraç gecemi.
gününkelimesi miraç  çıkılacak yükselecek yer yükseliş  peygamberimizin allahın huzuruna yükselerek görüşmes.
kendini tanıyan rabbini de tanır.
günün kelimesi kadirşinas  layık olunan kıymeti veren bilen kadir kiymet bilen değer bilen  güzelkelimeler.
irade derdi anladınız ya irade her şey bu kelimededir.
gününkelimesi irade  bir şeyi yapıp yapmama hususunda karar verebilme ve uygulama gücü istek  güzelkelimeler.
cumaduası allahım  bu hilal üzerimize bereket iman esenlik güven ve emniyet getirsin.
sizin huzur bulduğunuz an hangi vakittir yer neresidir kimin yanıdır diye sorsak cevabınız ne olur.
gününkelimesi meşveret  danışma fikir alma fikir alışverişinde bulunmak için yapılan toplantı.
kendi tarihinin öznesi olan bir i̇slam dünyası geçmişiyle barışık geleceğine güvenle bakabilen bir dünya olacaktı.
hasret duyduğunuz hasretini cektiğiniz ve hasretle yolunu gözlediğiniz nedir diye sorsak cevabınız ne olur.
günün kelimesi itidal  aşırı olmama ölçülülük ne çok fazla ne çok az  güzelkelimeler gününkelimesi.
vatan evladı şehit düştü şehitlerimizin ailelerine başsağlığı ve sabır dileriz vatansağolsun.
millî şuur uyanık olunca başıbozuktan kurmay vatan haininden profesör hekimden dilci cahilden müverrih yabancıdan vekil çıkmaz nihalatsız.
günün kelimesi şuur  idrak anlayış kavrayış bilinç  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
zamanı gelince olur vakti tamamlanınca geçer sabredersen değer ama evvela kısmet evvela kâder nb.
düşüncede diriliş olmaksızın inançta diriliş gelişemez sezaikarakoç  islamındirilişi.
gününkelimesi diriliş  yeni bir atılımla güç kazanma bir leyin yeniden canlanması hayat kazanılması.
hadi birlikte i̇nşirah okuyalım allah kalbimizi genişletir merak etme hiçbir tahayyül mukadder olanı değiştirmeye.
günün kelimesi tahayyül  zihinde şekillendirme hayalde canlandırma  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
günün kelimesi meyyal  istekli arzulu hevesli  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
cumaduası allahım  senden hidayet takva iffet ve gönül zenginliğini istiyoruz bize dünyada ve ahirette iyili.
bizler bu dünyaya hiç ölmeyecek gibi tutkuyla bağlanmış zavallı insanlarız gökhanözcan ruhyordamı.
gününkelimesi hakkaniyet  hakka ve adalete uygunluk doğruluk nefaset  güzelkelimeler kelime.
umulur ki varmayı dilediğimiz menzil durduğumuz noktayı da mübarek ve doğru eylesin haticekübratongar.
gününkelimesi menzil  konak yeri konak durak rütbe makam  mec varılacak yer cihan  güzelkelimeler.
geçmiyor gülmekle hüznüm belki ağlarsam geçer.
günün kelimesi evvah  çok ah eden  yüreği yanık dertli merhametli  güzelkelimeler gününkelimesi.
hamdolsun hasret çekiyorum acz yaşamak.
asıl mesele gönül alabilmek.
gününkelimesi hasret  kavuşma arzusu özleyiş özlem iştiyak bir şeyin yokluğundan ötürü acı çekme.
huzurda olmadan huzur bulunmuyor hızır gibi hazır olmalı hâzır olmalı ki huzurda olmalı huzuru bulmalı dücanecündioğlu.
günün kelimesi huzur  iç rahatlığı gönül ferahlığı  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
basiret ve feraset sahipleri doğruyu yanlıştan ayırmak için duyduklarını değerlendirmeye tabi tutarlar mukaddime ibnihaldun.
gününkelimesi feraset  zihin uyanlıklığı anlayış sezgi izan hemen anlama çabuk kavrama  güzelkelimeler.
cumaduası allahım i̇nsanlığa basiret ver feraset ver vicdan ve merhamet ver  bizi kardeşliğimizi unutmaktan muhafaza eyle.
gününkelimesi hürmet  değer vermekten ileri gelen ölçülü davranma hissi dikkat ve îtinâ gösterme duygusu saygı.
herkesin hicreti niyet ettiğinedir tarıktufan benionlaraverme.
günün kelimesi kalendermeşrep  dünya malına önem vermeyen dünya malında gözü olnayan her şeyin üzerinde durmaya.
güzel kelimeler güzel kitaplar güzel alıntılar ve paylaşımlar için.
giderek hafifledi dünyanın içimde tuttuğu yer.
günün kelimesi müntakim  müşrik zâlim gibi günahkârları hak ettikleri cezâya çarptıran mazlûmların intikāmını a.
ey i̇slam ümmeti saldırı ve terör haberlerine alışıp duyarsızlaşmayın kardeşliğinizi unutmayın tek yürek olarak m.
allah intikam sahibidir ayeti kudüste salahattin kosovada hüdavendigar çaldıranda yavuzla tecelli etmiştibizide in.
gününkelimesi velinimet  bir kimsenin nimetinden faydalandığı birçok şeyini ona borçlu olduğu kimse nimet göze.
zaman deli gömleği onu yırtan da ölüm ölümde yekpâre ân ne kesiklik ne bölüm necipfazıl üstad.
güzelkelimeler i yarına taşıyacak olan çocuklar için farkındalık oluşturan çocuk dergisine teşekkürler.
ne içindeyim zamanın ne de büsbütün dışında yekpâre geniş bir ânın parçalanmaz akışında ahmethamditanpınar.
günün kelimesi yekpare  bir parçadan ibaret tek parça bütün  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
günün kelimesi hasenat  hayırlı işler iyilikler  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
günün kelimesi insicam  uygunluk düzgünlük ahenkli düzgün ve akıcı üslupta olma  güzelkelimeler.
burası dünya ne çok kıymetlendirdik bu fani dünyayı oysa sadece tarla idi ekip biçip gidecektik cahitzarifoğlu.
unutmayın kitabın bir tefsiri olduğu gibi hayatın da ölümün de bir tefsiri vardır sırküpü.
gününkelimesi ihlas  riyâsız ve yapmacıksız inanış samîmî bağlılık tam doğruluk saf ve temiz sevgi.
kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için  şehadetinin yılında kahraman savcımız mehmetselimkiraz ı rahmetle anıyoruz.
neden hayat bu kadar zorlaştı diye sordu biri güne besmeleyle başlayanlar azaldı diye cevap verdi yanndaki bismillâhirrahmânirrahîm.
haydi inkarcıların hoşlarına gitmese deiçten bir dindarlıkla yalnız allaha bağlanarak ona dua edin mümin suresi  ayet.
gününkelimesi regaib  çok değerli hediye bağış içten gelerek ve yoğun bir şekilde arzu edilen şey.
olmadı ne yapalım olan da kaderdirolmayan da amenna  kapılarıaçmak mustafakutlu.
gününkelimesi amenna arapça inandık anlamına gelen kelime türkçede tamamöyledirdoğrudur gibi manalarda ku.
allahım recep ve şabanı hakkımızda hayırlı ve mübarek kıl bizi ramazana ulaştır amin  hadisişerif üçaylar.
adil katılımcı ve eşitlikçi bir dünya düzeninin anlamı   farklı görüşlerin bir arada var olma iradesini gösterme.
mâziye kılma teessüf yeme müstakbel gamın hâlini hoş gör ki ömrün hâsılı imrûzdur azizmahmudhüdayi.
gününkelimesi müstakbel  daha ileri bir tarihte olması gerçekleşmesi beklenen bir süre sonra ilerideki.
kalpler rikkat ve merhamete gözler güzelliği görmeye ruh aşka ve aşkınlığa ayarlandığında evet mümkün.
i̇lahi rahmetin tecelli etmediği yüreklerde merhamet tahakkuk etmez merhametsiz yüreklerde sevgi şefkat ülfet rikkat bulunmaz mehmetgörmez.
günün kelimesi rikkat  incelik acıma şefkat merhamet  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
kardeşler arasına heyhat sui zan düştü zedelendi sağduyu körleşen izan düştü.
günün kelimesi heyhat  elden gitmiş bir şeye karşı duyulan hasret üzüntü ve esef  güzelkelimeler.
gehî vuslatta âşık gâh mehcûr bu dünyadır gehî matem gehî sûr  âşık vuslattadır bazen ayrılıkta dünya derler buna bazen ölüm bazen düğün.
mukaddes davalarda ölüm bile güzeldir muhsinyazıcıoğlu nu vefat yıldönümünde saygı ve rahmetle anıyoruz.
günün kelimesi vuslat  sevdiğine kavuşma buluşma  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
aydın münevver entelektüel olmanın birinci şartı yabancı dil bilmek değil kendi dilini bilmektir bin yıllık h.
günün kelimesi lâfügüzâf  boş lakırdı yersiz lüzumsuz söz manası olmayan konuşma  güzelkelimeler.
üstad necip fazıl şöyle der i̇nsanın kazandığı paradan değil paranın kazandığı insandan korkulur.
gününkelimesi üstad  herhangi bir ilimde veya sanat alanında bilgi ve söz sahibi olan üstün bir yeri bulunan ki.
şehidler nesillerin istikamet pusulalarıdır.
gününkelimesi istikamet  yön cihet doğruluk allahın emrettiği şekilde hareket etme sırâtı müstakim üzere b.
mezarlardan bile yükselen bir bahar vardır aşk celladından ne çıkar madem ki yar vardır yoktan da vardan da ötede b.
eşekkürler şehit suat akıncı kız anadolu i̇mam hatip lisesi  özümüzden hoş esintiler panosunda güzelkelimeler.
bilemezsin gülüşün bende kaç bahar eder.
gününkelimesi bahar ilk yaz kış ile yaz arasında kalan gelmesiyle şenlikler yapılan mevsim gençlik tazelik d.
bir gün akşam olur bizde gideriz kalır dudaklarda şarkımız bizim necipfazılkısakürek.
ey müslüman kardeşler gerçek şuki zafer sabırla olur kurtuluşda sebatla olur i̇yi akıbetde elbette takva sahipleri içindir hasanelbenna.
gününkelimesi âkıbet  son nihâyet encam gelecek istikbal daha önce yapılan şeylere göre varılan netîce son.
gidişini yazardım yazmasına da bilemezdim bir nehrin çağladığını nasıl kıvrandığını hecelerin harflerin nasıl ağlad.
günün kelimesi üftâde  biçare tutkun aşık düşkün  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
sana dar gelmeyecek makberi kimler kazsın gömelim gel seni tarihe desem sığmazsın mehmetakifersoy mart.
kıyasıya bir savaştı bu haçla hilâlin batıyla doğunun imanla inkârın savaşı cemilmeriç.
ey bu topraklar için toprağa düşmüş asker gökten ecdad inerek öpse o pak alnı değer mart çanakkalezaferi.
gününkelimesi zafer  büyük gayret ve emek neticesinde elde edilen başarılı sonuç galibiyet nusret  mart.
ne güzel sözdür islamın şartı beş altıncısı haddini bilmek haddini bilenler için yedinci şart daha oluşur had.
üzerine güneş doğan en hayırlı gün cuma günüdür müslim cumamız ülkemize ve tüm i̇slam alemine hayırlara vesile olsun.
gününkelimesi fesüphânallah  kızgınlık durumunda nefse hâkim olmayı sağlamak üzere kendi kendine sabır telkin e.
ve gördük ki mekan değildir zamandır önemli olan ve lakin o da değildir eylemdir önemli olan ve o dahi değildir kalp olmadıkça zarifoğlu.
gününkelimesi hasbelkader  kader gereğince kader icabı bir şekilde kendi gayreti ve çabası olmadan.
eğer kuran okumuyorsan bütün bunlar elbette boğacaktır seni daha nefes alıp vermeyi bile bilmiyorsun.
levhi mahfuzda yazılı olanı kendi cüzi irademizle seçmemizden daha eşsiz bir tevafuk olabilir mi.
günün kelimesi tevafuk  uyma uygun gelme birbirine uyma  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
ben aklımı senin ramına değil senin uğruna senden çıkardım dücanecündioğlu.
cana cefa kıl ya vefa kahrın da hoş lutfun da hoş ya derd gönder ya deva kahrında hoş lutfun da hoş yunusemre.
günün kelimesi deva  derman şifa ilaç çare tedbir mualece  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
bizim kavgamız mihnetle kuru kavga değil cihana hükmetme davası değil bütün bunlardan çok daha mukaddes olan i̇la.
gününkelimesi farzımuhal  olması güç ama olmuş sayalım ve olması imkansız ama farzedwlim ki.
olimpos dağının çocukları hira dağının evlatlarını asla kabullenmeyecektir cemilmeriç.
allah bu millete bir daha istiklal marşı yazdırmasın.
gününkelimesi istiklâl  maddî veya mânevî bakımdan kimseye bağlı ve tâbi olmama bağımsızlık güzelkelimeler.
yükseköğretim geçiş sınavına ygs giren öğrencilerimize başarılar dileriz.
her deryanın bir asası her firavunun musası vardır selmankayabaşı direniş karatay.
günün kelimesi merdümgiriz  insanlardan kaçan çekinen  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
nasip tılsımlı kelime muazzam hakikat ne güzel ne kadar güzel nâsip nasibin farkında olmak o da ayrı bir nas.
günün kelimesi nasip  allahın bir kimseye tayin ve kısmet ettiği şey baht talih  güzelkelimeler.
yusuf has hacib ne güzel de buyurmuş sözünü gözet selametle yaşa kendini gözet esenlikle koca.
günün kelimesi darende  sahip olan malik saklayan kavuşturan  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
gününkelimesi kızılelma  ulaşılması gereken varılmak istenen hedef büyük ülkü yüce ideal türk cihan hakimiye.
ana demek yürüyen dua demekti.
günün kelimesi iktisat  tasarruf etme tutum haddi aşmama gelir gideri idareli kullanma  güzelkelimeler.
ne var ki pazarlığa girişecek ecelle sermayem tek kelime allah azze ve celle  üstad necipfazıl kısakürek.
yaz dostum yoksul görsen besle kaymak bal ile garipleri giydir ipek şalile öksüz görsen sar kanadın kolunu kimse göçmez bu dünyadan mal ile.
günün kelimesi garibnüvaz  garip kimselere hoş davranan onları koruyup kollayan kimse  güzelkelimeler.
i̇letimizi güzelkelimeler kelime etiketi ile paylaşan bir takipçimize çekiliş ile süpriz hediye paketimiz var.
günün kelimesi sahhaf  yazma ve basma eserler alıp satan kitapçı  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
ahlakın özü samimiyetir akılveerdem.
gününkelimesi muhayyile  hayal kurma gücü ve yeteneği zihinde yer etmiş olan tasavvur hiç idrak edilmemiş şeyl.
dünyanın iyiliği için türkiye.
düşüncen konuşmana konuşman hareketine hareketin kaderine yansırgüzel düşün güzel yaşa mevlana.
gününkelimesi halîfe  cenâbıhakkın yeryüzünde hükmetmek üzere dünyâya gönderdiği insânı kâmillerden her biri.
sevgili dost bana öyle bir kelime söyle ki hiç eksilmesin.
kitap okurken olmazsa olmazınız nedir.
günün kelimesi sukutuhayal  hayal kırıklığı düş kırıklığı  güzelkelimeler gününkelimesi kelime.
anket sonucu hakkında ki yorumlarınız nedir.
af dilemeye geldim affa layık olmasam da uzatma dünya sürgünümü benim sezaikarakoç gündönümü.
gününkelimesi kalender  dünya malına önem vermeyen müsamahakar alçak gönüllü yumuşak huylu.
unutmak olmazsa insanoğlu nasıl yaşardı bunca acı ortasında ya hatırlamak  ömür böyle geçiyor işte kâh unutu.
feraset evet dâva adamlarının başarısında birinci meşale feraset meşalesidir  unutuş ve hatırlayış.
günün kelimesi dava  doğruluğuna inanılıp gerçekleşmesine uğraşılan görüş ülkü ideal  güzelkelimeler.
ben bu mücadeleyi ikbal makam şöhret veya seçimlerde bana oy versinlee diye yapmadım ne yaptıysam allah rızası.
kitap fuarlarına sizi hangi etken daha çok çeker  kitapfuarı.
ne yaptıysam allah rızası i̇çin yaptım diyen necmettinerbakan hocamızı vefatının  senei devriyesinde saygı ve.
gününkelimesi hoca  bir davaya öncülük eden yol bilen ve öğreten bir sahada yetiştirici olan kimse muallim ü.
günümüzde her insan işlevsel herkes işlevsel herkesin bir işlevi var artık insanlar yok sadece işlevseller var t.
uzağın yakınsadıklarına selam olsun.
büyük ormanların büyük gürültülerini ninni diye dinleten malihülyalara selam olsun.
sarhoş uykuların melami rüyalarına selam olsun.
acı olan bizim gerçekten özgür olmayı bilemeyişimiz bizler bedelini başkasına ödettiğimiz bir özgürlük istiyor.
bugünkü yazım bir dilin açtığı hasar.
aragon ses veriyor meçhul olmuş olana  aşk ekilmediği topraktan biter.
hiç ummadığım çiftler rekor kırınca ben.
ey beşşar allahtan sana öyle bir gün yaşatmasını dilerim ki o gün ölümü diler ama onu bulamazsın.
daha yavuz bir belge var mıdır ha gerçeği ararken parçalanmayı göze almış yüzlerden.
i̇nsan insan derler idi i̇nsan nedir şimdi bildim.
jbousquetye göre ise yaralarımız da bizden yaşlıdıryaralarım benden önce de vardı ben onları bedenimde taşımak için.
bir keresinde de evde ekmek bile yokken cebindeki son parayla iki kilo çilek almıştın hatırlatmak istedim.
sen bana bugün çok şey hatırlattın feyzot bu bir şey değil.
değil mi ya.
ez cümle sıkılmak bunalmak ve her türlü ufunet hali olası bir felaketin ilk tohumudur aman tadımız kaçmasın.
kendisinin de itiraf ettiği gibi paris napoleonu kurşundan bir manto gibi bunaltıyordu on milyon kişinin canına mal oldu bu.
özlemeyin artık u yu ya mı yo rum.
yaprakların bulutlara erişmezse bir zararın mı var.
bir film sahnesi değil orta çağda geçen bugün şimdi yyda suriye burası.
görüyorum inciniyor artık dağlarım i̇nciniyor köprüm altından geçince su bir bir inciniyorum insan olmaktan.
akatim yok o kadar kelimeler ölsün istemem i̇sterim ki kelimeler bahçe havuzumda kırmızı balıklar gibi yüzsünler.
beni ya şımartın ya da kapı dışarı edin diye bağırırdı yarı içtenliğe dayanmam zor benim oğuzcuğum atay.
vuslata eremeyenlere.
şiir çektik bahtımıza.
o kadar çok gelişme var ki insan yetişemiyor müze yapılmasını önemsiyorum ama bunu takip edelim.
ismail kahramanın müze haline getirilmesi ile ilgili bir açıklaması oldu zaten.
bu çocuklara da zamanında sahip çıkamamışız ya aşkolsun bize.
bu uçaklar bizim için mi kalkıyor darbeciler için mi.
de açılmış efsane bir başlık çok güzel mor olmamışlar mı ama.
şehi̇r şehit çocukları bursu hakkında bilgilendirme.
harfi harfine katılıyorum.
i̇nsanda korkuyu gideren tek şey bir şeyler yapabilme imkânıdır.
ankarada asker olan bir ihvanımız şimdi olay gecesinde yaşadıklarını mesaj ile anlattı i̇şte asker budur aro.
hala kendi küçük hesaplarının bataklığında çırpınanlara acıyorum çok şükür onlardan olmadık çok şükür tereddüt etmedik müsterihiz.
ağzını eğip bükerek konuşanlara da esefle bakıyorum yüzümü onlardan çeviriyorum bana umut ve emniyet sağlayan insanlara dönüyorum.
abbim muvaffak kılsın şaşırtmasın hakkaniyetten uzaklaştırmasın tuzak kuranları kendi tuzağıyla bozguna uğratsın.
kendini bizler için hak için siper eden herkese minnet borçluyum ve kıvanç doluyum bu şunun bunun değil hepimizin iyiyle kötünün kavgası.
her ne kadar oluşturduğu travmanın boyutundan korksamda bu olay benim umudumu artırdı ne güzelmiş benim insanım ne kahramanmış.
beyler aranızda tank sürmeyi bilen var mı.
annemin tabiriyle yerim sizin sokağa çıkma yasağınızı darbeyehayır.
beton dökmek inşa etmek değildir.
gazaliye göre göğe bakmanın faydaları.
bir de henüz yerini bulmamış bir şarkı vardı yeri burası olsun.
aldanmak güzel aldatılmak bile güzel bu yürüyen akılların arasında yanılgımın kimseyi incitmeyen nezaketine selam olsun.
sordum can ve kalbini kim değişir bu güle pazarlık bu dedi yaralı ya kalbin yaralı ya kalbin.
pazarlık ettik takas etmem dedi güle canını da verir üstüne canını da verir üstüne.
bir kalbimiz vardı hastalık ve yara dolu inanamadım önce gülü kalbe değişeceğine gülü kalbe değişeceğine.
merhaba ben ç merhaba ben de ş müzik yapıyorum.
bir gül satıcısı gördüm uyandığımda çok sevindim gülü kalbe değişeceğine gülü kalbe değişeceğine.
dışı sükûn ile zâhir derûnu mahşer olana.
kendinden başkasına diyemedikleri ile sıkışıp kalanlara.
yükünü yanlış bedestanlara çözene.
dermâna derd izhar ederken kursağında kalana.
yanıt aramak adına sık sık geri dönenlere.
afine ayrımcılıki̇ngilterede sadece  siyahi profesör varmış british professorsbut only  are black.
çıkarır bakardım kimseler yokken beni bana gösterecek aynamdı almışlar.
merhaba ben m merhaba ben de n diyarbekirliyim.
el kadar gökyüzü mendil kadar ufuk.
gökçiik.
nanik kısmını nası yapçaz bilmiyorum ama olsun.
bütün mesafelere ve yanılgılara nanik yapmak istiyorum bir de artık hep böyle neşeli şarkılar dinlemek.
diler idim ki edinem ferahı cân eyledin gussa ile mûnisi efgân.
diler idim ki edem vaslında mihmân eyledin yârı belâ hemdemi hicrân.
primary sourceları okutan bölümden şimdi türkçe program bu başarı kimin.
okuyarak öğreneceksin ama severek anlayacaksın.
bırakın bu kendi kararını kendi verme özgürlüğünü falan i̇nsan bir yerden sonra biri çıksın da ne yapacağını söylesin istiyor.
watsap grupları yine çok öfkeli.
mütemadiyen yerimi yadırgıyorum.
cuma akşamını yalnız geçiriyorsanız şöyle buyrun arabesque.
beni böyle bir yazı yazmak zorunda bırakanlar utansın.
beklemek bir tepenin mutluluğunu bir acının yakıp geçmesini beklemek.
o kadar çok ki etrafta karanlık herkesin gecesi kendine yeter cahit sıtkı tarancı.
kulaklarımda hayatındaki eksiklik çocukluğunu ve içindeki çocuğu artık dinlemiyor olman diyen annemin sesi.
serin bir rüyanın hatrına.
ne güzel yakışıyor bahar gecesine uyku girmeyen gözlere kalbin yorgunluğuna bu şarkı.
ne güzel dua kalbine muvafık ve mukabil bir kalp.
bir pencere bakmaya bir pencere duymaya bir pencere yeryüzünün yüreğine ulaşan tıpkı bir kuyu gibi belki de yeterlidir.
belki gözüne değen ışık kristalleri daha çok şey öğretiyor ona pencerenin ardında göreceklerindenbelki beklediği şey nihayetinde kendisidir.
birini bekliyor derseniz gözleri yalnızca camdan sızan ve vitraydan ışıyan mercana safrana ve yeşile aşinayken bu kadın kimi bekleyebilir.
bir kadın bir pencerenin kıyısında sebebini bilmediği bir acıyı ısıtıyor vitrayın renkleriyle neden duruyor bu kıyıda.
bilsen ötesi aydınlık çizginin delice yakardın eski şiirlerini.
geceniz hayra çıksın.
parayı astım dala yari sordum sağa sola yarın hıdırellezdir hepimize mübarek ola.
geçti o meh sürûr ile cümle sürâdıkı geldi ki refref irgüre maşûka âşıkı.
halepte son  günde  şehit verildi katliam devam ediyor insanlık öldü halepyanıyor.
gözleri kapatınca çalkalanan dünya gözleri açınca biriken ışık.
sahi duydunuz mu hiç bir yolun kurtlandığını hares yalçi.
üzüntü ile sevinç su ile yağın tersine birbirine karışabilir.
kapı bir kapıdır yoktur kapının kapısı ve yine de kendi içimde çıkabilirim dışarı.
ağlattı beni ve döndü kendi nehirlerine su birlikte kahve içtik ve aceleyle gittik kendi yollarımıza.
dünya seni bu kadar yormuşken bak ay ışığı tam önüne düşüyor.
geciken şarkısıyla kalbimin geçip gittim her seferinde yabancı pencerelerin dışarıya seslenen şefkatinden geçip gittim.
ta içimizde duyarız gelecek günlerin geçmişini  başka ne gelir elimizden.
canı cehenneme rahat uyuyanın kapısını örtenin perdesni çekenin yüreği yalnız kendiyle dolu olanın.
osmanlı  türk müziğinin son devri tanburî cemil bey etkinliği  nisan  salı günü da doğu kampüsünde h.
anrım ona bir salıncak bir gidip bir geliversin diye boşlukta umutla erinçle tutkuyla kendine kendine kendine katlanarak.
o kadar konuşuyosunuz doğuda savaşan yine mhp.
ben ümmetçiliğe karşıyım.
benim atatürküm recep tayyip erdoğan en efsanesiydi.
akvimler değiştirilirken bir gün yitirilir.
âmin.
âmin.
koştum durmadan koştum o küçük yangınımla  adımın çaresiz kıyılarında kendi göğümü bulmaya.
çünkü bekleyişin süslü bir imparatorluğu vardır umut silinene kadar güçlü bir direnişle dikilirsin tahtında.
onu bir kere gözden kaybedersem ölünceye kadar ömrüm yalnız onu aramakla geçer.
bizim uslanmaz ruhlarımız hiç kumrulaşabilir mi.
anıdığım en babacan en içten esnaf çengelköydeki kenan abi kahvesi ondan mı bu kadar güzel.
gelmediler beklemek boş bir sokağa dönüştü.
günaydın yoncası.
yitirmedim yitirmedim yitirmedim.
neyi esirgediysek o esirgendi.
bu devirde herkes en azından iki tane idi daha kalabalık olanları da görmüştüm.
wieselin dediği gibi aşkın karşıtı nefret değil kayıtsızlıktır.
bakışları sarhoşluk renginde olmalı aşktan bir ürün almalı.
keşke bir güvercin olsaydım bu dünya sevmek için çok küçük.
yaralar vardır hayatta ruhu cüzzam gibi yavaş yavaş ve yalnızlıkta yiyen kemiren yaralar sadık hidayet kör baykuş giriş.
galiba bir tek benim ciğer dağlanıyor arkadaşlar adalet istiyorum.
reddetim bütün kesinlikleri  kalbim bu hayale bir daha inansın diye.
meçhul kişi bana daima aynı müzikle cevap verecek ve iyi biri olacak her zaman bana kelimeler satan yarın yarın ne ola.
yalnızca vazgeçme geri çekilme gücümden vazgeçiyorum aynılığın ve aklın onaylanışından feragat ediyorum.
belki de bilmemek ve hayal etmek daha iyidir.
abbinin her şeye hakkıyle şâhid olması sana kâfî değil mi fussilet.
yâ nasip.
önce biraz ağladılar ama alıştılar şimdi aşağılık insanoğlu her şeye alışır suç ve ceza  dostoyevski.
geceyi sabaha perçinleyen şiir sizin evin duvarları taştan  dumanı da mı taştan.
bütün yollara yola çıkanlara yoluna çıkmayanlara çıkılamayan yolculuklara eşlik edesi şarkı.
bütün gizler bilinmek ister firar ise bir başka.
ömrümüz boyunca hiç duymadığımız bir müziği taşırız içimizde der cioran.
anlamadığı gevezeliklere karşı genel bir alerji duymasına yol açan ciddi sahnelere tanık olmuş.
ne diyordu marias mutsuzluk bir icattır.
beni daha geniş bir salona alsınlar artık.
kök salmak için tutunabileceğimiz kişinin öldüğünü bilerek büyümek çok zor bir durum juan rulfo ova alev alev.
münzevî balıklarız ayrı kavanozlarda.
katı hüzün suyun sızladığı kalplerin kamburu bir ırmağın ortası ey dirim şiirden bana kalan işte bu kadar ne güzel bir hiç.
ki onlar hep yalnızdır ve her nasılsa bulurlar heder olmanın bir yolunu.
seçmeli ders olarak fransızca almak isterken açıklanamaz şekilde arapça alıvermenizi sağlayan sisteme sapsehir değil anne duası denir.
son zamanlarda dünyayla tek bağım şu bilinmeyen karşı pencere bana hep aynı müzikle karşılık veren.
yağmur ne zaman yağsa panikleyen bir geç kalmışlık duygusu yaşıyorum.
en kısa zamanda gelelim inşallah.
singelköyün yerine açıldı burası sanırım musiki cemiyetinin yanında hemen.
karlı hava şarkısı.
karlı hava şarkısı.
bunca hiçin ve yokun toplamı yine hiç ve yok.
kar yağacakmış diyorlar ya çok yağsın ya hiç yağmasın.
neden sonra içinde kaskatı bir ur olduğunu farketti ve onu sevdi.
yaşamdaki en güzel şey sanrıdır.
çünkü bunlar allahın günleridir hep çünkü ayeti kerimede şöyle buyuruyor rahman ve rahim olan ve o günleri biz nâs arasında döndürürüz.
i̇nsanların güç ve üstünlük vesilesi saydığı her türlü şöhreti mahareti makamı camdan aşağı atmak istiyorum sizin olsun çulunuz çaputunuz.
ey ayrılığı andıran yakınlık  ey susuş i̇nce ve derin hasret  bana benziyorsun.
hep şunu öğütleriz içinize dönün.
derman istemem saray abla ben yangınımdan hoşnudum.
arınalım arınalım artık yolsuzluklarından şu densiz yeryüzünün kalık çirkefinden sevgi yazısıyla.
zalımın evlatları.
yardım et de şu şarkıyı dinleyelim.
ah şahrazad gölgeler niçin kurtuluşumu resmeder.
çok uzun anlatmak gerekti ve biz sadece imâ ile geçtik hilmi yavuz.
fransada metroda ve otobüste giderken ya da beklerken okumak için ücretsiz kısa hikaye otomatı.
güvenlikler şokhocalar şokama herkes sessizmimar sinan üniversitesinde tehdit ediliyoruz yaftalamalara maruz kalıyoruz h.
mimar sinan unisinde mescit istedigimizde aldığımız tepkitehdit ediliyoruzkatil olmakla suclaniyorz.
bir boşluğa düşersin bir boşluktan.
kanadım kırılmışta güneye göçememişim gibi.
sadrında kor taşıyıp diline nergis ekene.
entelektüel boykot listesi.
sayfama beklerim gt.
yozgattan sonra artık şiir yazilamaz.
su gibi kendi çukurunda kuruyabilir insan.
çünkü her zaman için sezmek bilmekten daha iyidir.
sevgi aranabilir yine korkusuzca say koskoca kederlerini bir kuyu bulunabilir.
i̇çine kapanık ortağı olmayan bir yorgunluk.
ey tarih parmağını kaldırma sen kaldır parmağını ey sonsuzluk.
kütüphanemizde yuva kurma hizmeti vermemekteyiz siz olayı yanlış anladınız herhalde.
hepinize iyi niyetle gülümsüyorum hiçbirinizle dövüşemem.
bu çok yüzlü yaşamak bu emanet pelerin.
dönüyor burgaç.
bir dip balığı su boşluğunda  çırparaktan yüzgeçlerini  hiç kimseye uymayan bir mevsim öneriyor.
kafkayı başkan yaptıracağız.
bir halk düşünün ki şehrinin kıyılarına ulaşamasın.
annelerinize yıl boyu sevgi samimiyet göstermeyi ihmal etmezseniz bunları tek bir güne sığdırmak zorunda kalmazsınız.
i̇nsan annesinin olmadığı yere gitmemeli.
aklıma düşüyor yüzün.
sen aklıma düşmüşsün ben içine türkünün.
farkında mısın zaman geçiyor sen geçiyorsun hakikat geçiyor dücane cündioğlu.
bir de kahreden gurbet.
i̇slam yeter bana.
ağrı desem değil sızı desem değil daha köklü daha köksüz.
ankaraya deniz gelir de sen bana gelmezsin.
ben anca hasretinden prangalar eskiteyim.
içim gidiyor ama oluru yok bu işin.
bazı insanları sebepsiz seversin bazılarına bin sebep arar yine sevemezsin neyzen tevfik.
oysa ben akşam olmuşum yapraklarım dökülüyor usul usul adım sonbahar attila i̇lhan.
rabzon lisesi çanakkale savaşında öğrencileri cepheye gitti üç dönem mezun veremediyoklama defterlerine geri dönemed.
ey rabbimiz üzerimize sabır yağdır ayaklarımızı sağlam bastır ve şu kâfir kavme karşı bize yardım et bakara suresi.
bazen sadece zaman değişir yürekte i̇man değişmez düşman değişir millet değişmez çanakkalegeçilmez mart https.
babalar fenomen olmanıza bile yardımcı olur.
i̇stiklal marşı ilk okunduğu yerde kastamonu nasrullah camiinde manasına yaraşır bir besteyle okunur ve türkiye birkaç.
bana yâr mı yok i̇stedim ki sen olaydın.
rabzondaysanız hayat gerçekten çok değişik mesela  ruh haliniz gökyüzü gibi bi hırçınsınız bi normal bir yağışlısınız bi g.
gözümde yücelttiğim kadar değilsin ya ben ona üzülüyorum.
bir kuş oldun gökyüzünde uçamadın sen nehir oldun ırmak oldun taşamadın sen.
ürküler söyledim sana duyuyor musun.
haydi dostlar malcolmxlisesinde tuğlası olmayan kalmasın siz de bu hayra ortak olun.
bir ben değilmişim meğer.
annemle babamla defter kapladığımız günleri özledim.
belki bir neşet ertaş değildik ama biz de cahildik dünyanın rengine kandık.
yine başkalarına üzüldüm kendime değil yine başkalarını düşündüm kendimi değil.
cümle şehitlerin omuzlarında bir sabah gelecek kardan aydınlık teşekkürler.
hele ki şu zamanda hiç olmadığı kadar acı acıdan da acı bambaşka bir boyut.
hayat işte tam olarak bu noktada gerçek oluyor.
coğrafya kaderdir der i̇bni haldun benim yüreğim düştü düşecek artık bu coğrafyanın kaderinden muaf olayım allahımded.
fahri̇ özetlemi̇ş.
erörü bahane edip i̇slâma saldıran küfür yobazları  i̇slâmı anlattığından dolayı tırnakları çekilen merhûm timurtaş hoc.
ye giriş yaptık her gün daha fecisiyle gelecekler bir gün tabancayla bir gün tankla müslümanlar dik durun karşı.
maç izleyenlerede saldırıyorlar barda eğlenenede durakta bekleyene de saldırıyorlar sokakta gezenede terör terördür te.
endonezyalı yüzlerce küçük izci saygı için annelerinin ayaklarını yıkadı maşallah.
sabır ve tevekkül en kuvvetli terbiyedir kuyuda neden düştüm diye hayıflanırsan acınacak halde ölürsün sabredersen yusu.
dünya bu apartmansa o ışığı yanan pencerede ben finallere çalışıyorum.
nazlının ablası işte trabzona gelin hayat hızı ve tutarsızlığıyla güneşli bir şekilde devam ediyor.
hayırlı cumalar.
etki edemeyeceğin büyük meseleleri konuşarak geçirdin ömrünü yapabileceğin küçük şeyler varken.
derdimden anlamaz ben o yari neyleyeyim.
i̇nsan herşeye alışıyor beklemeye desusarak anlaşılmamaya da.
allah ve arkadaşları gibi gönül ehli delikanlı arkadaşların sayısını arttırsın yolları açık olsun inşallah htt.
i̇nsan en çok uzak kalınca yoruluyor.
sizin hayır bildiklerinizde şer şer bildiklerinizde hayır vardır  bakara.
i̇nsan insanı ya tamamlayamadı ya da tam anlayamadı.
hayatın en hüzünlü ânı mevsimine kapıldığın kişinin bahçesinde açabilecek bir çiçek olmadığını anladığın andır.
zamanayaklarımda tükendi adım adım heyûla bir ağ gibi ördü rüyalarımı.
hz i̇brahimi yakmayan ateş onları da yakmamıştır inşallah.
i̇ler tutar yanı yok.
öyle bi hal ki teselli için halimi soranlara kardeş burası mezapotamya yiğidin harman olduğu yer burayı norveç mi sandın.
sirenleri çalmayan bir ambulansa kimse yol vermez susarak anlaşılmayı beklemekte benim cehennemim.
ne kendimdeyim ne sendeyim.
artık insan beklediğine değecek şeyler olsun istiyor.
belki talihsiz belki mağdur ama yine de zeki eğitimli ve güzel insanlar da var bu ülkede lütfen kulak verin.
bırak imkansız kalsın.
kırıldı adaletin kılıcı kalkan düştü mahkumlar yargılıyor hakimler mahkum şimdi hakların temeline sanki bir volkan düştü nurullah genç.
hem şarklıyım ben gövdem yara dolu sevdiğim kolla beni.
hevesler düğüm düğüm.
umutlar kalıyor ben gidiyorum.
utsam şu karanlığı tutsam da yırtsam ahmetkayabizimle.
yaprak döker bir yanımız bir yanımız bahar bahçe.
şuramda bir şeyler var sahiden bir şeyler var haykırmadan anlatamam.
i̇yi ki türkler var iyi ki kürtler iyi ki aleviler iyi ki solcular iyi ki dindarlar var i̇yi ki bu muhteşem ülkemiz.
provokasyonlara mahal vermemek için sosyal medya üzerinden yapılan çağrılara itibar etmeyelim.
ülkü ocakları i̇stanbul i̇l başkanlığımızın i̇stanbulun hiçbir yerinde yürüyüşü ve protestosu yoktur.
on binleri harekete geçiren sloganlar dendi.
arih boyu yaşanan en ölümcül savaş ve katliâmların hemen hepsi kâfirlerin elinden çıkmış ama müslümanlar terörist öyle.
halepten gelen  otobüs ve  ambulanstan oluşan ilk yaralı ve sivil kafilesinden oluşan konvoyu karşıladık https.
dahai̇yibirdünyai̇çin alışmayın başımızsağolsun kayseri  ordu tugayı milletimizin başı sağolsun.
eröristlere ve terör sempatizanlarına verilebilecek en güzel cevap.
i̇nsanlıktan istifade edemediniz insanlıktan istifa edin.
bir acı dinmeden başka bir acı başlıyor allah şahit olsun ki bu ülke ve insanları doğru yoldadır mazlumların son kalesi o.
allahın lâneti vicdansız teröristlerin ve onların kravatlı efendilerinin üzerlerine olsun.
dokunsalar ağlarsın çocuklar gibi büyüdü gözlerinde yalnızlık.
değersiz hissetmekten daha kötü tek bir şey var o da değersiz hissettiren kişiye değer vermek.
i̇brahim i̇stanbulda katıldı konvoya  kilometre yol katetti soranlara halepe gidiyorum diyor i̇nsanın gönlü engelli ol.
halepte tahliye noktasına gerçekleştirilen saldırı nedeni ile suriye rejimi süreci askıya aldığını duyurdu.
yaralıların tahliyesine izin verilmiyor dünya sağlık örgütü ve suriye kızılayı bölgedeki ekiplerini ve ambulanslarını tahliye.
savaşhukuku ihlalleri cezalandırılmaz ise gelecekte daha çok kan akacak vuranın yanına kar kaldığı bu dünyada ise adalet ve b.
ölüyoruz demek ki yaşanılacak halepe hitaben yi̇ne baharlar gelecek.
ben öyle bilirim ki yaşamak berrak bir gökte çocuklar aşkına savaşmaktır i̇smet özel.
arkadaşlar lütfen bu tweetleri acil yayalım halepde tahliye süreci durdu eğer ses vermez baskı oluşturamazsak zalimler.
aralarında ye yakın yetim çocuğun da olduğu e yakın sivilin tahliyesi tekrar durduruldu siviller halepe geri götür.
kavuşmalarımız ağır aksak ayrılıklarımız koşar adım cahit zarifoğlu.
biz ne kadar güzel bir milletiz.
bekleyenler var allahım şifa bekleyen haber bekleyen huzur bekleyen bekleyenlern yükünü hafiflet rabbim hayırlı cumala.
sessiz ama derinden sevmeler.
aldın gittin benden beni.
susmuyoruz zaten ağlıyoruz.
halepten bugün çıkan bu çocuğun kurtuluşu ve tebessümüne paha biçilebilirmi.
halepten çıkan bir müslüman yanına kuşunu da alıyor kuşları koruyan insanları vuruyorlar.
ün ten büyük olduğuna inanmayanlar izlesin inanacaklar.
gece insanı daha da yalnızlaştırıyor.
haydi̇ türki̇yem mazlumunumudutürkiye halep teki mazlumların da yanında halep yaz  e gönder yaraları beraber saralım.
haydi gençlerkonvoy gidiyrne duruyorsunz ya biz o zalimlerin üzerine gideceğizyada onların evlerimize gelmesini bekley.
bu ablukayı kırarsam seni istemeye geleceğim halep suriye.
halepe selam olsun halepe yolculuk yapanlara selam olsun halep için gayret edenlere selam olsun haleptakatliamv.
halepeyolaçın etiketiyle yoldan attığınız fotoğraf ve videoları paylaşıyoruz yolumuz açık olsun.
gerek sosyal medya gerek alanlarda hakkı haykıran tüm milletimizden allaj razı olsun biz son kaleyiz yıkılmayacağız bii.
belki bu son seslenişim haleptesavaşsuçui̇şleniyor.
biliyor musunuz ben bu çağdan nefret ettim etimle kemiğimle nefret ettim cahit zarifoğlu.
milyar insan  devlet  arap birliği ülkesi halepteki katliamı izlemeye devam ediyor haleptekatliamvar.
camilere akın edinhacet namazlarına çağırın ummeti.
dedi ki sen şairsin elindeki bu taş ne dedim şair aşka boyun eğer zulme değil cahitzarifoğlukalbimizdesin h.
en azından sokağa çıkalım i̇stanbulu uyandıralım.
ey i̇brahimin rabbi sütten kesilmemiş bebelerin intikamına bizi memur eyle.
halepte insanlık katlediliyor uluslararası toplum üç maymunu oynamaya devam ediyor haleptekatliamvar.
babasının fotoğrafını yıllar sonra gören amca sevgi böyle bişey arkadaşlar sizin bildiğiniz gibi değil.
kapitalizmindijitalizmin en başarılı olduğu mevzuu allah vardır diyen ama allah yoktur gibi yaşayan bi coğrafya yara.
bütün aydınlıkları içine süzebilmek gibi mülteci isteklerim oldu ara sıra biliyorsun.
aralıkdünyai̇nsanhaklarıgünü imiş halepte ki i̇nsanların hakkına giren dünya sizinde üç maymun gününüz kutlu olsun htt.
bir sabah gelecek kardan aydınlık.
bir reklam ancak bu kadar duygusal olabilir.
ne doğan güne hükmüm geçer ne halden anlayan bulunur.
kelimeler kelimeler albayım bazı anlamlara gelmiyor  leyla ile mecnun.
gün yine acıya çaldı bir yerde.
yazılan gelir sağ olan başa.
daima eksik kalacağız.
yorgunum çünkü yorgunluğumun yaşamak gibi bir anlamı var.
uğba karakaya ile bilinmeze doğru.
ben hep içimde konuştum seninle.
ne çıkar bahtımızda ayrılık varsa yarın.
nasıl bittiyse bundan öncekiler bu da biter bite bite sonunda bende biterim olur biteraziz nesin.
hep mi kalbimiz kırılacak be.
i̇lişki durumum.
hiç gelmeyecek birini  hiç bitmeyecek bir hevesle bekliyorum.
sana zorsa bırak yanayım kolaysa esirgeme.
bana sağır olanlara dilsizim bundan sonra cemal süreya.
en kısa sürede bitmesi ümidiyle.
yorgun yaşayalım dünyayı.
bütün kuşlarla gidilir yanına sıhhatli bir hava seçilir dolaptan bakılır en arkaya durmuş evin acısız aynasına cahit zarif.
bin parçaya bölünüyor aklım.
bende diyorum ne.
küçük ömrüne büyük acılar sığdırmıştı adamonun nerde kaldı sevinci acısı bile olamazdı kadın.
gülüşünde bile acı vardı.
ben konuşmasını bilmem lili.
ah bu akşam i̇stanbul gibiyim halim yok ölmeye.
şimdi üzgünüz arkadaş yolunumuza çıkmayınüzgünüz cahit zarifoğlu.
kavanoz dipli dünya.
eğer sevdikleriniz yanınızda değilse şehrin bütün trafolarını odanıza bağlasak yine de karanlıktasınız ah be şimbil.
sınıf kitaplığında az kitap var arkadaşlar herkes kitaplığından  tane kitap yollasa  bin kitap yapar.
cebimde birikti dünyanın derdi.
i̇ki gözüm seneler geçiyor.
dünya denen şu hanede elbet biri seni anlar.
yalnız kalan ruhumun acısı çok derindir.
bütün kuşlarla gidilir yanına sıhhatli bir hava seçilir dolaptan bakılır en arkaya durmuş evin acısız aynasına cahit zarifoğlu.
umut kalbimizde bir kuştur sürekli öter mustafa kutlu.
yeterki yüreğinden gelsin sesler allahcc samimi duaya icabet eder.
kefenimizden evvel çürüyoruz necip fazıl kısakürek.
o sınavda cevap kağıdına şu dizeleri yaz ne doğan güne hükmüm geçer ne halden anlayan bulunur.
heralde bu dizelerden cevap çıkarırsın kendine çünkü çok edebileştik bu aralar.
maviye maviye çalar gözlerin yangın mavisine.
seni anlatabilmek seni i̇yi çocuklara kahramanlara seni anlatabilmek seni namussuza halden bilmeze kahpe yalana.
uh halimin sebebi  şükürsüzlük.
bir ihtimal bile değilim.
ahmed arif  ay karanlık aracılığıyla.
bi̇r i̇hti̇mal daha var o da ölmek mi̇ dersi̇n.
öyle uzak ki yerim uzakları aşıyor.
sanmıyorum ama başarılar.
onların da gitmeden önce ya şu an gözlerine son kez bakıyorsam diye düşündükleri birileri vardı gözlerini kırpmadılar v.
evi nepalde kalmış slovakyalı salyangozdur ruhum.
alışıyorsun zamanla  asla bitmiyor.
zayıf karakterlerin yaşamlarını sürdürmek için kindar duygulara ihtiyaç vardır.
vicdan azabı değil bilinç azabı çekiyorum fernando pessoa.
bu dünya senin kadar saf kalpli olmayı kaldıracak kadar temiz değil.
neyim varsa bilinçaltımda işte onlar uyutmuyor.
geceleri mi kanar insanın bilinçaltı.
zamanında bize masallar anlatıp sonrasında da yürekten bir türkü okuyup bizi güzel uykulara daldıran bir yüreğe sahiptik tez yitirdik.
baba diye bir kavram var kimilerine çok yakın kimilerine çok uzak.
bende kendi hikayemin kahramanıyım.
kırmamak için kırılırım.
kaç senedir herkes söz verip yapmadı bu konuda en duyarlı sizin olacağını düşünüyoruz.
şimdi ne hallere hallendik.
çocuktum yirmi yaşıma rağmen sait faik abasıyanık.
yolculuğun özeti hayatta her şey düşünce eleğinden geçerek başlar.
babası bir kaç gün önce ölmüş gibi yürüyordu adam sokakta dik mi babası gibi mi yoksa boynu bükük mü yürüyeceğine henüz.
ben istiyorum ki seninle bi ömür bozkurt yapalım.
artık insan beklediğine değecek şeyler olsun istiyor.
zahidesi bu hafta gelin olan neşet ertaş kadar çaresizim çocuklar.
hasan el bennadan gençliğe  tavsiye  şartlar ne olursa olsun ezanı duyduğunuz zaman namaza kalkın.
cahit sıtkı tarancı  gün eksilmesin penceremden aracılığıyla.
laleliden dünyaya doğru giden bir tramvaydayız cemal süreya.
nasıl ki bu çinli dünya efkârı umûmiyesinin zihinlerine kazınmışsa sabri̇ ünal kahramanımızda https.
ürk si̇lahsiz kuvvetleri̇  ohaldemeydanlardayız.
ürkiye  temmuz akşamı yalnızca istikbâlini kurtarmadı den a den  şubata mâzinin hesabını da gördü.
bitmiyor piçler bitmiyor.
bir yerde bayrak seccadeye dönmüşse orada torunlara anlatacak onurlu bir hikaye yaşanıyordur vatani̇çinnöbetteyiz https.
açıklama almanca da yapılsaymış.
eiffel kulesinin isiklari halep icin kapanmis halepin zaten isigi yok bombardimani durdursaniz da renkli kule size kalsa.
doğu halepten tahliyeler başlıyor i̇dlibte ve türkiye tarafında bütün tedbirlerimizi aldık kardeşlerimizi bekliyoruz.
kara kıtanın senfonisi.
pek hazin bir mevlid gecesi yıllar geçiyor ki yâ muhammed aylar bize hep muharrem oldu.
meridyen genç sinema ekibine duyurulur.
münazara kulübümüz liseler arası bir turnuva düzenliyor i̇lk ayağı  kasım tarihlerinde kadıköy erkek anadolu i̇mamhat.
kavas türkiye afrikada kapasitesinin yüzde unda değil.
zenci musanın hayatı üzerine çalışmaları süren bir animasyon projesi var i̇lgienirseniz detayları hakkında bilgi verebilirim.
aha torosun atatürkün vefatından defnedilişine kadar olan gazete arşivi in dijital ortamında https.
dan film ile ilgili bir dosya.
yarın prof dr köksal alver ile hz peygamber ve i̇slam şehri konusu üzerine konuşacağız h.
tebrikler.
meczup yiyecek gibi bakanların yiyip bitirdiği kendileridir aslında.
bir adamım fotosu da afrikadan.
meridyen gencin ilgisini çekebilir çekilen ilgi film çeker mi orası size kalmış gençler.
mustafa kutludan yeni bir hikâye i̇yiler ölmez.
dizi editörlüğünü yaptığım dünya tarihinde afrika kitabı uzun soluklu bir hazırlık sürecinin ardından raflarda.
dünya tarihinde afrika afrikalıların gerek toprak gerekse toplum yapıları bazında insanoğlunun tüm çeşitliliğini yansı.
kacirilmayacak bir program.
çocuk sitesi ekibimiz  yılı için çalışma planı toplantısında.
bi̇savın sözlü tarih projesi bitiyor bir toplamı elimizde bulmayı ümit ediyoruz emeğinize sağlık https.
açayım kapusun sabahın ya allah.
ebrikler iett.
serinin turkcesi de yayinlandi.
lokma allah kabul etsin.
kimseyi incitmez.
keske fazil say bir  temmuz bestesi yapsa sezen aksu tum huznuyle okusa.
ortak paydada bulusmusken turkiyenin uluslararasi yuzleri sanatcilara ne kadar cok is dusuyor.
efendimizi anlamaya ve anlatmaya en cok ihtiyac duydugumuz donemde.
eger hayatta olsaydi dogum gununu yenikapida kutlardi muhtemelen.
şmdlk afganistan azerbaycan doğu türkistan fas filistin kayı kelimei tevhid kktc pomak sancak özerk bölgesi suriy.
ismi de sehit abdullah tayyip olcok lisesi olsun.
sözlü tarih ekibi kutbulmüverrihîn halil i̇nalcıkın dârı beka yolculuğuna tanıklık etti.
üsküdar belediyesi olarak nöbet tutan çocuklarımıza kısıklıda park i̇çerisinde da masallar anlatıyoruz.
halil berktay yazdı halil i̇nalcık.
yeni yazım darbe girişimi afrikadan nasıl görünüyor.
bir vatan toprağı olmadığı zaman imanın ve dinin de olmayacağını bildiğimiz sürece doğru yoldayız http.
siz nasilsiniz.
halk bir destan yazdi sira sairler hikayeciler senaristlerde.
aşk gölünde yüzen canlar hakkında n ahmet özalple yapılan röportaj aşk hikâyeleri türk halkının romanlarıdır https.
i̇stanbulun kültürel mirası ile ilgili projemiz için çalıştaylarımız devam ediyor.
sadece yuzde on muymus.
srebrenitsa yahut ölüm dikkati.
dervişzaim gençlerle buluşuyor etkinlik ücretsiz ve herkesin katılımına açıktır.
masal tadinda olmali kapak cok hos.
eurofinalinde kelebek etkisi.
basarilar diliyoruz.
macide ablayi her daim sevgiyle ve dua ile hatirliyorum mekani cennet olsun.
arkadaşımın ofisi.
sisler dagildi ve ardindan guzel islere inancimizi arttiran bir efsane dogdu.
mazlumder i̇stanbul branch condemned the terrorist attack in vezneciler i̇stanbul.
fevzi vakası.
wikipediada wikipediayı yasaklayan ülkelere baktım liste açılmıyor demek ki yok dünya giderek bilginin özgürce.
ürkiyede ulusal egemenlik ve çocuk bayramını genç yeteneklerin çektiği müthiş fotoğraflarla kutluyoruz nisan iphoneil.
bu lyon gece  bi maç daha çıkarır.
bir telefon çalınmış ve içimdekiler çok kıymetli yardım edin.
frankfurt havaalanındapolis müslüman kadının başını açmak isteyincekabul etmeyen kadına elektro şok ile müdahalesine koca.
imes erdoğan yanlısı konuşmacıları susturmak batı değerlerine ihanet.
video hollandada türk vatandaşlarına polis köpekleriyle müdahale.
çok güzel bir ülkeyiz.
rump karşıtı gösterilerde müslümanlar namaz kılınca hristiyanlarda müslümanlara uyarak namaz kılmaya çalıştı https.
aş atıldıktan söz ağızdan çıktıktan zaman geçtikten bir de whatsappta sende bastıktan sonra telafisi yoktur.
i̇pin ucunu kaçırmıştım dinç bilginin  röportajındaki sözleri ifşaat itiraf ve özeleştiri niteliğindeydi.
metre boyunda  km hız yapıyor  metre sıçrayabiliyor boston dynamics yeni nesil robotu handleı tanıttı.
derbide simoviçi görünce aklıma gol show geldi ne kadar yaşlanmış adam hugolu teletextli yıllar.
i̇kizderede yıllardır süren gelenek eskiden ismi yüzme tahtasıydı köy sakinleri snowboard ile tanışınca petranboard oldu ht.
dedem ilk sapanımı kendi yapmıştı sonra şöyle demişti bunla bir böceğin bile canını alırsan yedirdiğim hiçbir lokma.
size tavuk döner tutkum yüzünden arkadaşımın yuvasını yıkma hikayemi anlatayım mı.
herşeyiyle duygularıma tercüman olan harika fiat virali.
manos hatzidakisin müziğinin eşlik ettiği şu sekans müthiş.
avusturya macaristanı komple istemek lazım aslında.
enten i̇stanbulda filminden yıl  görüntüler enfes.
i̇lhami atalay  artvin arhavi doğumlu de bugünkü mimar sinan resim bölümünü kazanır babasını mimarlık kazandım diye.
yanan camiyi tamir etmek için açılan fona  saat içinde  bin dolar bağış gelmiş.
jfk havaalanında ülkeye girişleri engellenen müslümanlara yardım için ücretsiz çalışan amerikalı avukatlar.
sergen yalçın.
arkadaşlar si̇zden bi̇r ri̇cam var beni̇m tek hayali̇m quaresma i̇le tanişmak bu hayali̇mi̇ gerçekleşti̇rmem i̇çi̇n bu fotoğrafi.
evet  gün filan öyleydi sonra ayaklarımı elime alıp ülkeye geri dönmüştüm.
tüm zamanların rekoru.
spartakus vedat ve pasifist sulhi ile polemiğe kaldıkları yerden devam edecekler güle güle ayberk atilla erdaltosun ay.
inauguration day  sene önce yine  ocaka denk gelmiş buna atlayıp ezoterik analiz kasan çıkar kesin bekl.
kıyafetlerinden çok zor günler yaşadığı anlaşılan bir asker istanbul.
arih  ocak  saat  i̇stanbul şişlide kafasına sıkılan üç kurşunla öldürülen bir kişi kaldırımda yatıyor.
i̇şte i̇stanbulda okulları tatil ettiren o mesaj.
şangay lisinin daha önceden yapılmışı.
avrupa yakası eziyettir anadolu yakası medeniyettir.
ve sırtından vuruldu kaç kişi buna cesaret edebilir gerçekten inanılmaz.
ben trafik polisiyim banane demedi ağır silahlı ve jandarma aracına siper almış teröristin üzerine beylik tabancasıyla tek başına yürüdü.
korkma diye başlayan i̇stiklal marşının hakkını teslim eden fethisekin ruhud şad mekanın cennet olsun.
günün kelimesi celadet  yiğitlik kahramanlık.
bi delikanlı işadamı veya belediyeci çıksa da bu adamı işe alsa.
yeni yılı kana bulayan alçak terör saldırısını protesto etmek için teşkilat üyelerimiz i̇lçe ve belediye başkanlarımız ile re.
barbaros şansalın havalimanındaki görüntüleri black mirrorın hated in the nation bölümünü hatırlatıyor.
gelen gideni aratacak sanki.
birlik ve beraberliğe en çok ihtiyaç duyduğumuz   herkese mutlu yıllar.
eletrik ve motorine her zamankinden daha çok ihtiyacımız olan bu günlerde.
hayırlı cumalar mutlu noeller bugün yılbaşının kurban bayramına denk geldiği yüksek gerilimli  senesini hatırlattı.
video bir tas çorbayla evsizlere umut oluyorlar.
antep çin hindistan işbirliği ile.
biberli o şarkınız çok güzel olmuş  kez dinliyorum.
allah belanızı versin.
i̇stanbulda dolmuşa binen otizmli çocuğu indirmek istediler vicdanlara dokunan olayı psikolog aktardı https.
eröristlere ve terör sevicilere verilebilecek en güzel cevap.
seven i̇nsan terk etmez poşetten messi forması giyen murtaza ahmadi sonunda en sevdiği kahmaranı ile tanıştı.
abdde amerikalı bir aktivisthalepteki katliam videosunu açıp rus konsolosluğunun güvenlik kameralarına tuttu https.
şehidimiz tunç uncuyu bugün son yolculuğuna uğurluyoruz.
o benim kuzum kuzenim yiğidim mehmedim selâsı okundu bayrağı asıldı.
bugünün kelimesi yas.
kieve noumayı da götürseymişiz keşke.
başarılar beşiktaş.
marmaraya marmararay diyen geniş kitlelerin sesi olmak onları bu çileden kurtarmak istedim.
vadeli dolar hesabına koymuştur.
krizi fırsata çevirenlerden.
stokçuluk yapıyordur o fırsattan istifade.
adam  bozdurmuş dekontun  tane kopyasını almış kampanya yapan esnafı dolaşıyor beş kuruş harcamadan traşını olur yemeğini yer bugün.
alkışı ıslığı seyirciyi orkestrayı yönetip doymayan maestro ahmed ömer khairat.
i̇ngilizcesi olanlar ali babacan ın sadece görevi boyunca iş ilişkisi için teşekkür ettiğini görebilirbu teamül gereğidir.
ya da kredi borcu olan şirketler yeni kredilerle mevcut borçlarının vadesini uzatma imkanı bulur her halukarda bankalar zarar edecektir.
faiz düşürme konusu uygulamaya geçerse alınan krediler yeni yatırıma dönüşmeyecektir dövize çevrilip borç ödenir ve üstüne para kazanılır.
dolar yükselirken faizi düşürme çağrısı yapmak da böyle tüm literatüre rağmen hastayı öldürmeyi göze alan deneysel bir macera.
hasta ateşle kıvranırken dozu düşürmeye kalkarsanız ateşin yükseleceği açıktır evet antibiyotik çok iyi bir şey değil ama el mecbur.
hastanın ateşi çıkıyorsa enfeksiyon var demektir antibiyotik başlanır doz yetersiz olursa ateş düşmez bu durumda doz arttırılır.
erlikler de dahilse fiyat makul.
yani cebinizde hiç olmayan paraya yıllık  faiz almış oluyorsunuz.
aralık te  yıllık tl spot kredi kullanan biri parayı dolara çevirip bekleseydi bugün borcunu kapatıp tl de kar etmişti.
filmi izledim gerçek imdb kitlesinden alacağı oy  filan.
darbe gecesi akıncı üssündeki kemal batmazın  yıl önce kaynak medyadaki görüntüleri  https.
emerging markets hedeflenmiş denebilir haliyle meksika rusya ve iranı da es geçmiş.
dağ imdbde  puan almış hiç  puan alan film görmemiştim çarşıya çıkan askerlere filme  puan verin diye.
bu konuda titiziz.
özetle felaketler konusunda bilinçli bir toplum değiliz bunda hepimizin sorumluluğu var adanadaki facia inşallah bizim için milat olur.
sağdan soldan göstermelik idareten yangın kapıları alınır takılır i̇tfaiye denetiminden sonra sökülür yangın tüpleri genellikle boştur.
i̇nşaat işiyle uğraşanlar bilir iskan sürecinde en titiz ve müteahhitler tarafından en gıcık olunan lüzumsuz görülen kurum itfaiyedir.
bizim tarihimizde de büyük yangınlar var ama hafızaı beşer nisyan ile malul unutmuşuz ve başımıza gelmezmiş gibi yaşıyoruz.
atbikat diye odasından çıkmayana para cezası verilirdi fake alarm konusunda da büyük para cezaları vardı.
i̇ngilterede master yaparken üniversite yurdunda periyodik yangın tatbikatı yapılırdı gecenin bi vakti alarm verilir tüm yurt boşaltılırdı.
eylül da çıkan ve tarihe büyük londra yangını diye geçen trajediden sonra i̇ngilizler yangın konusunda müthiş duyarlı olmuşlar.
i̇zmirde çekilen şu fotoğraf bir türkiye gerçeği bunlardan bu ülkede onbinlerce var hatta an itibariyle bulundu.
geçen yıl m tl olan yılbaşı ikramiyesi bu sene m tl geçen yıl m ediyordu bu yıl m piyango paraları hep çarçur olur zaten.
döviz bozma meselesinde bakan bu eski bir yöntem demiş twitterda milleti gaza getirip elindeki üç beş kuruşu da.
yine harika yazmış.
sadece will respond kısmını tutturmuş gibi görünüyor.
okunacak bin kağıtrevadır yaksam ağıtşeytan diyor okumaasistanlara dağıtey azizani kiram şev şadşev baş.
kale  metre olmasa abubakar onu da dışarı atacaktı.
bunu  saysınlar ama.
demba ba yine tribündeyse onu da alsınlar başka türlü olacağı yok.
nazi baharı mıdır nedir bu arkadaş dünyanın tüm meczupları atağa geçti.
aklın yolu bir.
şangay lisine katılınca pekin siyasetini takip edip ladaya binip bollywood dizileri mi izleniyor.
bu söylem puanı yükseltir.
adam mısın imdbde  puan almış hiç  alıp vizyona giren film görmemiştim aslında hiç  alan bi film de gör.
house of cards black mirror breaking bad bu listenin devamı nasıl olmalı gotu geçelim öyle dizi olmaz.
dünyada bir ilki başaralım sessiztezahürat silentcheer beşiktaş efendibeşiktaş ucl respect championsleague.
döviz kuru en az faiz enflasyon ve ücretler kadar önemli bir barometredir.
şampiyonu tayin edecek gerçek i̇stanbul derbisi önümüzdeki hafta başakşehir ve beşiktaş arasında oynanacak çok da şeyetmeyin bu maça.
doların  yıldır çıktığı değerden kalıcı olarak geri döndüğü olmadı vade kıstası yoksa her rakamdan her zaman dolar alınabilir.
dolar bir yere noktayı bir kere koyduysa orayı öyle veya böyle tekrar bulur ı tekrar görür mü sorusu anlamsız.
i̇nsan kınadığını yaşar.
babamı koyacaklarmış içine  çocuğu kaymakam muhammet fatih safitürkün tabutunun başındaydı https.
bombalı saldırıda hayatını kaybeden derik kaymakamı ekşi sözlük yazarı çıktı.
pkknın şehid ettiği derik kaymakamımız muhammed fatih safitürk ve eşi vaktinizi ayırın ve izleyinaylardır orada ne şart.
derneğimizin aile bölümü mevcuttur.
yahu koskoca hoca olacak amma da saçmaladı dediğimiz çok olmuştur sanırım çoğu beleşe prim yapmanın başlarını döndürmesinden.
bu sefer de demekki ne atsam gider diye yanılgıya düşüyor halbuki orada da bir ayar lazım palavrayı severiz ama çok da bariz olmayacak.
ömür boyu gerçek bilgi üretmeye çalışan bir akademisyen siyasete girdiğinde sıfır emekle atılan palavranın para ettiğini görünce afallıyor.
akademi gerçek bilginin kıymetli olduğu palavranın ise hiç bir kıymetinin olmadığı bir alan.
aç başı akıllandırır.
black mirrorthe waldo momentin daha çok etkisi olmuştur.
bu durum akla megacities meselesini getiriyor bu konu yakın gelecekte daha çok tartışılacak gibi gt.
şu verilere göre londra gibi ny ve ca birleşik devletlerden ayrılmayı gündeme getirse yeri taban taban zıtlar.
rumpın seçilmesinde house of cardsın etkisi ne olmuştur ve dizinin senaryosu kurtlar vadisi gibi güncellenecek midir merak ediyorum.
melania trump  sene önce amerikan vatandaşı değildi bugün first lady ve kocası onun gibilerin ülkenin temel problemi olduğunu düşünüyor.
bu müthişmiş hem başkan hem berber hem güreşçi hem milyarder hem müteahhit.
yha saçmalama donaldcım tabiki de o kara oğlana demiştim.
müteahhit adam alengirli girift yollardan entrikalardan anlamaz bildiği yoldan dümdüz gider diplomasi kaybedecek.
bundan sonra aidatını geciktiren kiracıları gökdelenlerden aşağı sarkıtıyoruz canısı.
amam inşallah.
aydın doğan yine kazandı.
rizede duyulmasın bu.
yükselen değer kanada.
biz bu yola kefenimizle çıktık.
am olarak amerika sandık başında diyemeyiz daha ziyade kiosk başında.
bu bir avantaj sağlar mı emin değilim belki bir kaç istisna dışında aşağı yukarı herkes eşit fırsata sahip olacak.
galiba trumpçı türklerin temel motivasyonu hillary alerjisinin yanında trumpın salaklığına olan güven bunu kafalarız diye düşünüyorlar.
abdde ilk kez her  partinin de başkan adayı ülke nüfusunun yarıdan fazlasınca nefret edilen isimlerden oluşuyor.
i̇yi günlerbugün arama motoru googleın amerika başkanlık seçimlerini ve gündelik hayatı nasıl manipüle ettiğinden bah.
gayri memnunların oyuyla medeniyet ne kadar kurulur göreceğiz uselection.
ürkiye içindeki hissiyat ise better the devil you know than the devil you dont gibi görünüyor uselection.
görünen o ki amerikan halkı yarın kimi seçeceğinden çok kimi seçmeyeceğine karar verecek anti hillaryciler vs anti trumpçılar uselection.
elefonunda bylock ve eagle vardı  temmuzda  ordu karargâhındaydı selimiye kışlasındaki esrarengiz sivil.
ekor  beşiktaş şampiyonlar liginde oynadığı ilk  maçta mağlup olmayan ilk türk takımı oldu.
daha gole sevinecektik.
el  penaltı mı oluyor.
hava  derece i̇lk yarının sonunda maç trtden izlenir pankartı açmayı düşünüyorum besiktasnapoli.
müslüman bilimadamı harezminin  yılında yarattığı bu semboller tüm dünyada kullanılır açı sayısı  rakam değeri https.
kanadanın başkenti ottawanın  km güneyinde küçük bir kasaba var adı kars.
ankaralı arkadaşlarım acil kan aranıyor ankara kan aranıyor.
ebrikler sivasım artık süper ligteyiz.
mesele herşeye sahip olmaya çalışırken hiç bir şeyin bize ait olmadığını anlayabilmekti.
gün batarken istanbul istanbul sunshine turkey çamlıca.
ülkemizin büyük türkiye vizyonuyla kurduğu tüm hayallerin arkasında gençlerimizin gücü var türkiye gençlerine htt.
oki̇ampfuzul ortaklığnda hayata geçecek ve  yılımıza çok yakısacak olan tem avrasya konutlarında öntalep başladı https.
gücümüzün yettiğince i̇nsanların en hayırlısı insanlara faydalı olandır hadisine nail olmaya çalışacağız kendimenot.
bugünün çocukları gülsün diye nisan.
uzun bir aradan sonra heyecanla köşeme döndüm yazmasam olmazdı ilk iş bayburtu yazdım şen olasan bayburt https.
yarın daha güzel olacak çok çalışacağız üreteceğiz yol uzun bu kazanımı ekonomiyle teknolojiyle bilimle birlikl.
anadolu kazandı evetzafermilletindir.
anadolu kazandı evetzafermilletindir.
aziz nesinciler nerde daha onlar çıkıcak ortaya evetzafermilletindir.
morarmış portakala nedir  evetzafermilletindir.
hayırlısı oldu evetzafermilletindir.
gençliğin gücü adına evet evet eve.
m değerinde mevcut en güçlü bombalardan birini atıp  deaşlı öldürüyorsun böyle bisaçmalık olabilir mi bu işi.
genç ve büyük türkiye için tarihedamgavur.
eferandum öncesi bi anket yapalım sizin kararınız nedir  benim kararım evet.
farklı sohbet  eski  yeni başkan hayırlı cumalar van gencmusiad.
gençlik yarınlara hapsedilemeyecek kadar önemli bir dönemdir yeni sistem ile inanıyoruz ki tekrar fatihler yetişecektir.
gençlerin temsiliyetine dair kısa ve öz evet   gençlik yalnızca yarınlara hapsedilemeyecek kadar kıymetli bir dönemdir.
yba eğitimleri kapsamında dönem başkanı ve misafirettik katılımlarından dol.
kurucusu ile e ticaret seminerimiz başladı http.
bugün vanda yüzüncü yıl üniversitesinde ın düzenlemiş olduğu yba programında il.
yarın yba programında yüzüncü yıl üniversitesindeyiz tüm vandaki arkadaşları bekliyoruz yba van gencmusiad.
hadi gel sende destek ol i̇dlib yardım bekliyor idlib.
çok geçmiş olsun ağabey.
amerikada islamofobi ve türk karşıtlığının geldiği boyut ailemize kadar ulaştı unutursak kalbimiz kurusun.
yba eğtimleri kapsamında sefamerve ceosu sayın mehmet metin okur beyi misafir ettik kendilerine katılımlarından dolayı.
güzel günler gelecek i̇natla umutla bakacağız yarına.
malatya yba da enisarslanoglu ile eticaret ve dijital pazarlamayı konuştuktan sonra eski.
sefamerve ceosu mehmet metin okur girişimcilik eğitiminde yarın gençler ile bir araya geliyor h.
dış ticaret tecrübesi olan iyi seviyede ingilizce bilen dış ticaret sorumluluğu alacak personel aranmaktadır.
genç müsi̇ad young business academy ilk mezunlarını verdi.
sonuna kadar izlenmeli batının kirli yüzünü görmeli kazandığımız duayı bilmeli ona göre yaşamalı yaşatmalı.
finansal güvence uzmanları girişimciye bişi satamazsınız hayatımız risk alıp rızkımızın peşinde koşmaktır.
nasip öyle bir kavram ki bize ancak onu kovalamak düşüyor.
ah koca yürekli adam kimse senin gibi değil devlet malında hakkı olanlara bizim hakkımız helal değildir.
harika bir program sonrası malatya genç müsiad başkanı ile herşey için malatya.
bugün müsi̇ad malatyada yba programında eticaret ve dijital pazarlamayı konuştuk müsiad.
yba malatya aktif grup ceosu digital pazarlama ve eticaret konulu sunumu ile  haftasında yoğun katı.
aktif grup ceosu digital pazarlama ve eticaret konulu sunumu ile  martda yba malatyada bizlerle.
hasretle rahmetle dua ile anıyoruz muhsinyazıcıoğlu.
yarın müsi̇ad malatyadayız programıyla eticaret ve dijital pazarlamayı konuşacağız bekleriz.
sn faruk akbal yba akademi katılımcıları ile buluştu söyleşisini gerçekleştirdi i̇zlemek için.
korkarak yaşıyorsan yalnızca hayatı seyredersin.
herşeyin bitse de heyecanın varsa güzel bir gelecek seni bekliyor.
yepyeni uygulamarı ile yerli sosyal medyamız sizleri bekliyor ios ve android uygulamalarını in.
nereye gidersek gidelim memleket gibisi yok  i̇stanbul sabiha gökçen uluslararası havalimanı in istanbul.
burası bandırma erikli i̇lkokulu gençleri bandırmaya gitti okulu bizzat boyadı gönüllere dokundu ve döndül.
her veda bir başlangıçtır bruxelles to istanbul brussels belgium.
asla.
ey şehid oğlu şehid isteme benden makber sana ağuşunu açmış duruyor peygamber çanakkaleyeyazıyorum mart.
liderler nasıl ilham kaynağı olurlar.
avrupada koyu vatan sohbetleri europe european anvers antwerp belgium mevlana.
yorgun çıksakta bu enfes manzarayı görün istedim eiffeltower eifel tower world france.
kimmiş avrupa biz tarihin en şerefli milletiyiz biz avrupayı bir şeye layık görürüz veya görmeyiz hollanda rotterd.
evetavrupatitriyor hollanda da yapılan saygısızlığa cevabım.
dünyanın en büyük sanay müzesini biraz tuzlayım saltbae in louvre museum musée du louvre.
paristen günaydın  eyfel kulesi  in paris îledefrance.
dünya den büyüktür world is bigger than europe bruxelles european parliament europe.
avrupa parlemento müzesi european parliament europe belgium bestoftheday bruxelles.
antwerpte türk girişimci yakup yardımcı ağabeyin teknoza teknoloji firmasındayız.
dijital i̇şletme bilimi tüm kitapçılarda  dampr  kitapyurdu.
brükselden herkese merhabalar bruxelles belgium grand place.
özgür bayraktar yeni kitabında dijital işletme yönetiminin püf noktalarını anlatıyor.
genç müsiad  genel başkanı sn yavuz fettahoğlu için hazırlanan veda videosu.
hocalı yı unutmadık unutmayacağız rabbim zülmedenleri kahreylesin.
yba başvuruları başladı girerek formu doldur sende yerini al i̇novasyon eğitimi seni bekliyor.
ağabeyim senle yol arkadaşı olmak şerefti herşey için allah razı olsunama daha bitmedi yolculuk daha yeni başlı.
kalır dudaklarda şarkımız bizim  müsi̇ad i̇stanbul genel merkezi in i̇stanbul türkiye.
sn emre metin yba akademi katılımcıları ile buluştu söyleşisini gerçekleştirdi i̇zlemek için.
o zaman fatih yiğitle güzel bir tb tbr gelsin business events gencmusiad musiad.
young business academy başvuruları başladı girerek başvurunuzu gerçekleştire bilirsiniz.
yba düzce başvurularımız devam ediyor son  gün geleceğe geç kalmayın.
siyaset konuştuğumuz kadar ekonomiyi üretimi inovasyonu ve geleceği konuşmalıyız bir sonraki seviyeye böyle geçeceğ.
artık bir nesil fikri anlamda kendini güncelleyemez durumda fakat ülkenin yarısından çoğu genç gençler farkında olma.
apolitize edilmiş nesillerden şikayetçiydi toplum doğruydu fakat fazla politikleşme de bir o kadar tehlikeli üretke.
fıratcakıroğlu bir destandır.
gelişim üniversitesinde harika bir program gerçekleştirdik girişimciliği anlatmaya devam.
webrazzi eticaret konferansındayız  point hotel barbaros in şişli türkiye.
diyeceğim odur ki evet yine evet bir kez daha evet sonuna kadar devlet ebediyete kadar millet.
sn safa zengin yba akademi katılımcıları ile buluştu söyleşisini gerçekleştirdi i̇zlemek için.
bu çarşamba gelişim üniversitesinde saat  arası iş hayatındaki tecrübelerimi paylaşacağım beklerim.
bir i̇letişim modeli olarak oyunlaştırmanın ardından ikinci kitabım dijital i̇şletme bilimi  martta tüm kitapçılarda y.
çok şükür ki emekleri zayi etmeyen allah var kurucusu olduğumuz bu sene  şehirde daha yapılacak m.
kalıpların ötesine geçelim i̇novasyon eğitimi sizi bekliyor.
yba düzce kayıtları başladı adresimiz üzerinden başvurularınızı yapabilirsiniz katılımcı sayı.
güvenme hiç birşeyine düşmez kalkmaz bir allah.
haksızlık üzerine kurulan hiç bir işten hayır gelmez.
young business academy mezunlar kahvaltısına yaptık  safroon.
girişimcilik liderlik inovasyon ve iş adamı yetiştirme akademisi kariyer buluşmaları eğitimlerle seni bekliyor.
snhalit emre aydın yba akademi katılımcıları ile buluştu söyleşisini gerçekleştirdi i̇zlemek için.
genç müsi̇adın yba projesi i̇lk mezunlarını verdi yeniden.
erzurum bellitaş köy okuluyla mektup kardeşliği başlattık ve i̇slam bilim adamları hakkında söyleyişi yaptık.
genç i̇ş adamları akademisi yba çok yakında van da kayıtlar başlıyor.
evet ekonomi iyi durumda değil ama biz ülkemiz için sabah akşam demeden üreteceğiz ihracat yapacağız çalışacağız.
yarın bi an evvel gelse de iş başı yapsak.
sn çağrı dönmez yba akademi katılımcıları ile buluştu söyleşisini gerçekleştirdi i̇zlemek için.
yba projesi i̇lk mezunlarını verdi aracılığıyla.
biroyunvar evet mi hayır mı   referandum anketine linkten katılabilirsin bana sorarsan ben evet diyorum.
kardeşim şirketime ziyaretin ve getirmiş olduğun seyid onbaşıyı anlatan hediyen için.
girişimcilik liderlik inovasyon ve iş adamı yetiştirme akademisi yakında vanda başlıyor.
görme kayıplarının ini katarakt hastalığı oluşturmakta sen de bir iyilik yap sevdiklerini göremeyen birinin gözlerin.
sevgili daha güçlü bir türkiye için bendevarım evet başkanım sende var mısın.
başkanım daha güçlü bir türkiye için bendevarım  evet  sende var mısın.
kıymetli abi daha güçlü bir türkiye için sonuna kadar bendevarım evet diyorum teşkilatı.
genç müsi̇adın young business academy projesi i̇lk mezunlarını verdi yba youngbusinessacade.
obb eticaret meclisi toplantısındayız eticaret  tobb i̇stanbul hizmet binası.
sürekli dile getirdiğimiz üniversitedeki teröristler tarafından katledilen fıratyılmazçakıroğlu için de adaletin tec.
çorum genç müsi̇ad genel kurul konuşmasından gencmusiadcorum gencmusiad çorum corum.
ömer ekinci  mobil girişimcilik başlıklı konuşmasıyla huzurlarınızda  i̇zlemek için.
hakan altınay  robot sistemlerinde gelecek başlıklı konuşmasıyla huzurlarınızda  i̇zlemek için.
im at çengelköy in üsküdar istanbul.
sedat sami ömeroğlu  endüstriyel otomasyonda gelecek başlıklı konuşmasıyla huzurlarınızda  i̇zlemek için.
i̇hsan ceyhan solak  dünya ve teknolojide gelecek başlıklı konuşmasıyla huzurlarınızda  i̇zlemek için.
seni tüketen önündeki tırmanılacak dağlar değil ayakkabındaki çakıl taşıdır muhammet ali.
da güzel bir örneğe şahit oluyoruzeski başkanı başkanı olmuştur abi hayırlı olsun.
bugünlerin popüler konusu  aramamotoru google arama motoru nasıl çalışır  merak edenler yazıya.
young business academynin yba i̇stanbul organizasyonu tamamlandı.
mehmet metin okur liderlikte gelecek konulu videomuz yayında  i̇zlemek için linke tıklayın.
yavuz fettahoğlu  makine sistemlerinde gelecek konulu videomuz yayında  i̇zlemek için.
young business academy türkiyenin en prestijli eğitim akademisi olucaktır.
yba bu sene nasıl mı geçti  hemen linke tıkla yba  röportaj videomuzu izle.
young busi̇ness academyyba programımızın başvuru süreci sona ermiştir göstermiş olduğunuz yoğun ilgiden dolayı teşekkü.
masalara projelere sığamıyoruz bi bukadarda katılmayan arkadaşımız var gencmusiad musiad.
yol uzun vakit kısa umut baki winter cold snow amasya.
nesneler bizim onlara yüklediğimiz anlamlardan ibarettir i̇nsanlar da öyle john berger.
bugünün fotosu  beylerbeyi  çorumspor maçı berabere bitsede kardeşlik baki beylerbeyi.
çorumdan misafirlerim gelmiş dogumobilya doğu mobilya gencmusiad musiad maltepe kıyı oba.
dostla taksim gezintisi taksim meydanı amp istiklal caddesi.
bize düşen ümitli olmak düştükçe kalkmak mücadele vermek.
şube başkanımız barış yilmazın young business academy programı açıklaması.
ne kadar zarar etsekte hakkı konuşmaktan geri durmayacağız.
farklılıklarımız ayrılıklarımız değil bilakis bi̇zi̇ bi̇r yapan zenginliğimizdir gmşanlıurfa http.
başarmak için çok mu fakirsiniz.
yaş altında lisansönlisans öğrencisiysen durma sende başvur başvuru için.
bir bayrak değişimi  i̇ki yanımda başkan lakin bizde makamlar mevkiler fani bir ünvan  sene.
i̇frat ve tefrit arasındaki ölçünü koru oyuna gelme oyunu boz büyük medeniyetini ihya et.
anadolunun bağrında kar snow winter kar anatolia amasya.
çoruma veda kahvesi cofee break cofeebreak kahve orman shell.
yba malatya başvuruları başladı başvuru li̇nki.
bizler genç müsi̇ad olarak elbette çok çalışıcaz güçlü türkiyenin güçlü gençliği olucaz ama.
kurucu başkan nın başarılarını cok daha öteye taşıyack inşmübarek olsn.
genel kurul sonrası gencmusiadcorum musiad gencmusiad youngmusiad genç müsiad çorum.
genç müsiad çorumda bayrak değişimi ya verdiği emekler için teşekkür ediyor a ve eki.
kurulduğu günden bu yana dik duruşuyla ülkemizde özel bir yere sahip olan müsi̇adın çorum genç müsi̇ad genel kuruluna kat.
makamlar mevkiler sadece fani bir ünvan kardeşlik baki gencmusiad musaid young.
ekip toplandı gencmusiadcorum  gencmusiad musiad youngmusiad i̇kinci bahar.
siz kimi yenmeyi düşünüyorsunuz.
i̇şte benim polisim.
bizde kahraman bitmez yarın seni beni hesap edemicekler.
im at anitta otel  in çorum türkiye.
yusuf reisle çorum musiad gencmusiad katipler konağı.
yeni genel merkez kompleksimizin temel atma töreni gerçekleşti ülkemiz ve iş dünyası için hayırlı olsun.
yılın ilk istişare toplantısını müsi̇ad ile yaptık kompleksinin temelini attıküretenlerin yanındayız https.
yiğitler can verir yurdu yaşatmak için.
bizde unutmayacağız  mert adam fethisekin.
bölemeyeceksiniz çünkü bizde ömer halis demirler fethisekin ler bitmez.
genç müsiad olarak türkiyenin dört bi yanında geleceğin iş insanlarını yetiştireceğiz yba.
müslüman i̇şini kaybedeceğini bilse de haksızlık karşısında susmayıp rızkı için daha güzel kapıların açılacağına inanandır.
ekmek aslanın ağzında görülür can veren ekmeği de verir denmediğinde.
ürkiyede güzel şeyler de oluyor gururumuzsunuz i̇yi ki varsınız.
yba  diploma töreni kapanış konuşmasından bi kare gencmusiad youngmusiad yba.
ağabey bize gösterdiğin öğrettiğin herşey için sağol varol.
bu güzel organizasyonu tüm türkiyeye yaymış olmanız harika olmuş emeğinize sağlık.
ürgeb ödül töreni amp yba sertifika töreni başkanımız sn yavuz fettahoğlunun açılış konuşmaları ile başladı.
young business academy  diploma törenimiz ile bitirdik projeyi düzenleyen gencmusiadtr.
yarın çok geç olabilir kan ver umut ol.
sondaki̇ka kan stoklarımız yetersizdir vatandaşlarımızdan ülke genelinde kan bağış desteği bekliyoruz  ünite kan  can k.
young business academy çok yakında malatyada bizi takip etmeye devam edin.
çok yakında yba malatya.
okumak çok değerli bir kavram lakin hayatı sadece kitaplardan öğrenirsen empati kuramazsın.
youtubedan para kazanmak istiyenler için harika bir rehber youtubeda nelere bakıyoruz.
erörün tarafı yoktur başımızsağolsun.
mekkeninfethi mübarek olsun.
yılbaşı bizler için  yılının  olarak değişmesinden ibarettir hosgeldin.
en güzelide yarına biriktirdiğimiz ebedi dostluklarımız dost kardeşlik üsküdar sahil yolu.
yılın eticaret sitesi kategorisi için oyumu verdim sefamerve odul.
şırnakalakamış köyü ilk ve ortaöğretim öğrencilerinden sizlere bir mesaj var.
müsiadda damat ve haşema teksil ceolarını dinliyoruz  müsi̇ad i̇stanbul genel merkezi.
liderler nasıl ilham kaynağı olurlar  liderlik.
gücümüzün yettiğince bu ülke bu millet için çalışıp üreteceğiz tb yba gencmusiad.
hayata bir kahve arası friday cofee break caribou coffee.
i̇stanbulkuştepe mahallesinde teog sınavına hazırlanan ama imkanı olmayan öğrencilerin kaynak eksiklerini tamamlayıp bir.
ankarada en iyi kebap dediler  efsane prof sadık usta in ankara.
eknoloji buluşmaları  tobb  konferans salonu in ankara çankaya.
şırnak i̇dil alakamış ilk ve ortaöğretim okullarında kardeşlerimizin yüzünde ki tebessüme vesile olmaya gittik.
biz öyle bir bayrağa sarılmışız ki i̇ki cihan bir araya gelse ayıramaz bizi.
bizim suriyede halepde ne işimiz var diyenler biz kuşu ölen çocuğa ziyarete giden peygamber sav in ümmetiyiz https.
üniversite teşkilatı olarak i̇stanbul meridyen open uluslararası münazara turnuvası ödül törenine katılım sağladık me.
nisan cuma günü saat ta çayhanede şehi̇r kulüpleri olarak gönüllü hanımlarla buluşacağımız pikniğe tüm şehi̇rli.
bugün crossculturalday de ülkemizi temsil ettik emeği geçen herkese ve sayın rektörümüz a teşekkür.
zafer i̇nananlarındır evetzafermilletindir.
.
elazığ  evet boşuna sultan abdulaziz bu şehre azi̇z şehi̇r dememiş.
programımıza ev sahipliği yaparak desteklerini esirgemeyen marmara üniversitesi i̇lahiyat fakültesi dekanı.
programımıza iştirak ederek biz gençlerin sorularını cevapsız bırakmayan sayın bakanımız ya teşekkür ede.
bmm başkan vekili ve i̇stanbul milletvekili sayın ayşenur bahçekapılı ile yeni hükümet sistemi üzerine yaptığımız sohbe.
bugün akça olarak dr fatma betül sayan kaya ile söyleşi gerçekleştirdik teşrif eden sayın prof ali köseye ve şehi̇rli.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
bmm başkan vekili ayşenur bahçekapılı ile cumhurbaşkanlığı sistemi ve yeni sistemde meclisin yapısını konuşacağız s.
üniversite teşkilatımız olarak i̇stanbul gençlik kolları genç kürsü programına katıldık.
anışma toplantımızı gerçekleştirdik gelecek programlarda görüşmek üzere.
opluluk olarak ilk ziyaretimizde türkiye adalet akademisindeydik.
anışma toplantımıza sizleri bekliyoruz.
opluluğumuzun twitter hesabı açılmıştır takiplerinizi bekliyoruz.
üniversite teşkilatımız adına teşkilat başkanımız ödülünü genel merkez gençlik kolları başkanı sayın.
üniversite teşkilatımız olarak güçlü türkiye ve güçlü üniversiteler zirvesine katılım sağladık üniversitelilerevetdiyor.
şehir üniversitesi konsey başkanı yurt dışında olduğu için katılım gösterememiştir aksi bir durum söz konusu değildir.
haklısın kardeşim tabi ki güçlü türkiye için eve.
üstlendiğimiz bir görev varken buna hayir demek çelişki değil mi.
hepimizden değerli dava arkadaşım.
sevban başkanım büyüksün.
bende alırım bi dal kardeşim duanda bizleride unutma.
yakı vur geçer.
çağrınızı aldık bizde olarak varız diyoruz sn.
her iş elimden gelir klasik çözüm bence.
kimsenin kimseyi anlamadığı bir dünyada söz boşluğu dövmekten başka ne işe yarıyor ki şükrü erbaş.
şehir üniversitesi teşkilatımız taha yasin kaya kardeşimize emanet hayırlı olsun allah birlikte uzun yollar yürümeyi.
uyumuyorsak bir sebebi var elbet.
bütün memleket bir abd ziyaretinde vücut dili uzmanı oldu.
sonuçta biz gönül adamıyız tabii dağı severiz taşı severiz yeri gelir bir güvercine tutuluruz.
herkesle samimi olmak gevşek adam işi.
bitmeyecek galiba.
ohooo konu nerelere gelmiş.
unahan aracı gönderiyorum  sc  mercedes vito  dk sonra kapından alacak başka.
ulan tam yasire laf sokan tweet attım adam menşına girdi bu adam okunmuş bak diyorum.
yasir taflan sessiz sessiz tweetleri favlama adam gibi menşına gir ya da bu siteyi terket.
seninle bugün geyik kotamızı doldurduk ama yarın her gün gezdiğin ama görmediğin mekanları gezdireceğim sana karaköyde.
meşrebde misin.
kurtlar vadisinin ayı i̇brahimi payidar tüfekçioğlu hayatını kaybetmiş rahmet olsun.
şöyle kesintisiz  saat geyik çeviresim var ama meşrebe uzağım.
kadere bak.
ne oldu bizim şiirli gecelerimize mustafa.
ömer sen karışma.
aha bey markasının fotoğrafını twittera atarak ilgi odağı benim olmam gerekiyordu rol çaldın yakışmadı.
ömer alpay bedel ödemekten kaçacak bir adam değildir diye biliyorum ben.
seninde içinde vahşi bir harputlu olduğundan şüphem yok turgay.
nesli tükenmekte olan vahşi harput ömer alpayı.
benim favorim baba martılarla beraber ekmeğinin peşinde o ürünler büyüsün.
nasıl bir geyiğin içine düştük bence hep beraber serdar abinin tarlaya gide.
arif abi de bağlama çalıyor diyorlar doğru mu.
yazıklar olsun aylarca şu aleti çalmanı bekledim.
bu fotoğraf güncel mi.
allah rızkını bereketlendirsin abicim en doğrusu.
doğru diyorsun abi vallahi ama bizi boşladın savruluyoruz böyle.
adımız tuzumuz kalmadı be mecnun.
eisin abd başkanı trump la olan görüşmesini yayınlamayan trt çocuk neyin peşinde  trt acilen fetöcülerden temizlenmeli.
bir eleştirin var da bunu yetkililere mi iletemiyorsun yediğiniz her haltı erdoğanın talimatıyla yapıyoruz yalanlarınız deşifre oldu artık.
lansmanının dahi külliyede yapıldığı cumhurbaşkanının bizzat ilgilendiği önemsediği bir kanala neden kamuoyu önün.
o kadar çok insanı sınırına getirdiniz ki sonunuz hiç hoş olmayacak.
göz koydukları kurumları siyasetçileri entelektüelleri itibarsızlaştırıyorlar ardından da oralara talip.
ben de ile detaylı bir şekilde izledim bunların hedefleri sadece trt değil tüm türkiye gerçekten artık.
canları sağolsun be.
umutsuz değiliz biraz kalbimiz kırıldı o kadar.
unahan adam onu diyor zaten.
ben bu fikri sevdim ekşi baba ile ekmeğimizin peşindeydik diye anlatırız ileride.
her zaman söylerim karadeniz mutfağı candır.
gün gelecek bunlara müsaade edildiği için çok pişman olunacak ve bunun yarattığı tahribatı düzeltmenin derdine düşülecek çok üzücü.
ekabette birbirini etiketlemenin işe yaradığı gören gençler bile birbirine böyle ithamlarda bulunarak yükselme peşine girebiliyor.
bu görünür yüzlerden tabana iniyor resmen li yaşlarındaki gençler birbirini ocu bucu diye etiketliyor tahribatı henüz görünür değil.
witterda belli takipçi sayısı bir gazetede köşesi olan devletin bütün kurumlarına ayar vermeye başladı bu hastalıklı bir durum.
sürekli içimize bir fitne bir şüphe kaçırarak abdestimizi bozmak isteyenlerin ajandalarından büyük sürprizler çıkarsa hiç şaşırmayacağım.
burda attığı twitten favladığı twitten insanları hain ilan gazetecilerimiz var bunu kusmak zorundayız tahribatını henüz görmedik.
gazetecilerden dava adamlığı veya  sadakat beklemenin zaten kendisi sorunlu gazeteci bana doğru bilgiyi doğru yorumla ulaştırsın.
gazeteciler bakanlara vekillere teşkilatlara stklarımıza ve özellikle yine aynı taraftaki diğer gazetecilere ayar veremesin.
hatta keşke muhalif olduğu tartışmasız isimler de binse uçağa ama en yakın benim pozlarıyla millete ayar verenler bizim derdimiz.
beni cumhurbaşkanı veya başbakanın uçağına kimin bindiği değil binenin orda verdiği fotoğrafla bize istikamet çizmesi rahatsız ediyor.
mayıs  seçimleri demokrat partiyi le iktidara taşırken tek parti iktidarını bitiren seçimler olarak tarihe ge.
başbakan malum tayfaya sert çıktı kimse ak parti adına racon kesemez kesenin sesini keseriz https.
erzurumspor taraftarları hemşehrileri i̇brahim erkala böyle veda etti  amed sportif maçından.
yetimlerimiz ve aileleriyle birlikte nın gerçekleştirdiği at çiftliği gezisinde yetimler ilk defa ata binme h.
idef fati̇hi̇n torunlari gemi̇yi̇ karadan yürütüyo.
eyvallah bilmukabele kardeşim benim ben de her zaman beklerim afyonda herkese selam söyle şuhutun yiğitlerine özellikle.
sen geldiğinde tanışmıştın değil mi hasan.
i̇kindide kara davut paşadayım beklerim abi.
beraber olsun patron gel sen de.
gideyim de çakır babanın tatlısından yiyeyim bugün çekenlere tebrikler müzik seçimine bakılırsa olaya hakimler.
adam gibi adam demek istedin sanırım.
yaşamak yaralanmaktır yaralanmak da güzel günaydın.
yarın gece telafi edelim.
yok rize simülasyonu üsküdardayım.
salih biz neden görüşemiyoruz ahh ahh kadere bak.
gençliğimi buna borçluyum.
seviyorum bu hayatı.
sabah kendim kalkarım gece alarmla yatarım bizde böyle.
seni tabuta koyacaklar sonra hoca soracak ya nasıl bilirdiniz diye ha işte o zaman iyi bilirdik diyenin de avradını htt.
i̇şte benim sevdiğim abdullah.
abdullah hedefe beni mi oturtuyorsun yoksa emin misin bak.
yasamk yetmez sabır sükür gerek kus olup ucmak var bırgun dua kabul olur bın derdını unutrsun umutsz olma bana bakın yasıy.
i̇nsanlara iftira attılar işinden kovdular eşleri üzerinden saldıracak kadar dibi gördüler sustunuz şuan konuşmanız hükümsüz benim için.
ömer turana birileri arşivini açmış ee o arşivler türkiye hakkındaki yalan haberleri çürütme maksadıyla tutuldu değil mi.
en azından geceleri yalnız kaldığınızda kendinize itiraf edebiliyor musunuz makam için güç için bu ahlaksızlık karşısında sustuğunuzu.
iğrenç operasyonlarını yaptıkları ilk gün sesinizi çıkaracaktınız öyle hesap kapatıp gitmeyecektinz şimdi size sarınca ses çı.
başkasına yapıldığında normal karşılayıp aynı şey kendine yapılınca bize de mi diye isyan eden seçilmiş zümremiz kırılgan elitlerimiz.
ömer alpay boşa düştün yoksun.
kitap henüz çıkmadı adını bilen yok ama ilk baskı bitti bile marketing of taha ün ders kayıtları başladı.
yine içeriği tutturamadım galiba.
arkadaşlar yaz aşkları için ne hediye alacağım derdi bitti taha ünün romanı çıkıyor damprda çok satanlarda.
ben de hesabı kapatıyordum tam.
iyi akşamlar türkiye her nerede yaşıyor ve yaşatılıyorsan.
yengeç neden mi geceyi severyengeç geceyi sevmez aslında o yalnızlığı severgeceyi seviyomuş gibi yapar.
hayat güzel be tunahan napalım.
anlık.
senedir denize girmedim be bahadır atma şöyle fotolar.
sen bana bi kiralık ev bir de iş ayarla hemen atlayıp geleyim sıkıldım buralardan zaten bahadır biraz kafa dinleriz.
kendime bir de benimle köy hayatı yaşamayı kabul edecek bir hanım buldum mu tamamdır zeytinyağı falan isteyen olursa gönderirim.
beyler ben kaçar.
şüphesiz rızık veren güç ve kuvvet sahibi olan ancak allahtır.
özleyen özlediğine konum atsın.
birinci sezon finali.
ebrikler ağırlaştırılmış müebbet kazandınız.
cumhurbaşkanı erdoğan  cumhurbaşkanı gülün babası ahmet hamdi gülün cenaze törenine katıldı ht.
sorgulayınyanlış gördüğünüz ne varsa hakaret etmeden doğruyu bulana kadar öğrenene kadardışlansanzda sorgulayn ht.
allah bizi sadakat ispatlayacam diye aramıza fitne salanlardan kurtarsın yeniden istişarenin bereketine kavuştursun birliğimizi sağlasın.
i̇nsanlar cenazedeki bu fotoğrafa nasıl susamışsa herkes paylaşmış.
bir saniyesine bile hükmedemediğimiz  günlük dünya.
cumhurbaşkanı abdullah gülün babası vefat etti.
allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun.
yalnız olmadığımızı bir kez daha gördük bakan işıkın makam aracı şehit üsteğmenin oğlu metehan için süslendi https.
ahh aaah kadere bak be dayı.
atla gel o zaman bi ara yusuf misafirim ol.
dayı biz sadece bir kadından konum beklemeye talibiz erkeklerden de ne kadar çok o kadar iyi ama konu.
kadere bak.
seviliyorsun alper kış.
özleyen özlediğine konum atsın.
aynen abi ya bırakıyorum bu sevdayı artık.
yarın  defa başvurduğum alese bir düğün sebebiyle yine giremiyorum bu eğitim aşkını akademi değerlendiremiyor yazıklar olsun.
arkadaşlar hepinizden hususi ricamdır lütfen doğutürkistanlı tagına yazalım tepkimizi dile getirelim bu mazlumlar çine iade.
üçüncü olağanüstü büyük kongremiz hayırlı olsun.
milletle alay eden bu soytarinin yuzune tukursen nisan ayinda yagmur az yagdi iyi ki tukurdun yarabbi sukur der.
sosyal medyada tartışmalara şahit oluyorum benim adıma cumhurbaşkanlığı sözcüsü konuşur başka.
olup bitenlere bakışım.
eyvallah abi.
bi közde çayını içemedim ama hep instagramdan takip ediyoruz.
gelenin keyfi için geçmişe kalkıp sövemem de diyelim mi abi.
dün ile bugün arasında bir kavga çıkarsa yarın kaybeder.
kavun da diyen karpuz da diyen kardeşimizdir.
sen üsküdara gel bir gün de bal kavun yedireyim sana ayıp ayıp kavuna atılan bu iftiralar kabul edilemez.
yılında karpuzlara kabak aşısı yapılmaya başlandığından beri kavuncuyuz.
montaj bunla.
biri kırmızı biri beyaz karpuz unutturur kavun istikrardır biz istikrardan yanayız.
bu olmadı.
hala şansımız var bence umudumuzu kaybetmeyelim.
karpuza basanlara gelsin.
allahın takdiri.
kavunun kıymetini çok az adam bilir mevzu bahis adamlıksa kavun nirvanadır çumra kavunu parfüm gibi kokar.
ürkiyeyi karpuz gibi ikiye bölmek isteyenlere izin verme kararsız kardeşim bas kavuna.
i̇şte kripto karpuzculuk önce eşit mesafeden yaklaşıp kavuncuların gönlünü çelmeye çalışıyor yazıklar olsun.
samimi insanlar bu anketi kavun diye cevaplıyor kilo fiyatları arasındaki farka baktığımız zaman da kavunun daha değer.
bahadır sen yapma bari ne alakası var.
karpuz şiirdir arkadaşlar neden karpuz sergilerinde lüküs yanar yazgı desem kötü bir şey dokunmuş olurdu sanki https.
şimdi böyle oy toplanmaz ki ama hanımefendi yani seçime beddua karıştırmayalım karpuzcu olmak bu millet.
abdullah sen de mi brütüs.
i̇şte kendini toplumdan soyutlamış bir elit.
ya sen gel yeter ki tostla bırakmayız seni.
kavun hüzündür kavun leyladır kavun kederdir kavun dehri gezendir kavun meylini güzele düşürendir.
araf olmayan bertaraf olur.
kavuncuyuz kavuncu.
üzdün üstad.
kavuncular yüklenin.
aforizma adam da bizimle yürüyün millet yürüyecek arkzndmf.
kavuna yüklenin.
afiyet olsun hemşerim yalnız yiyen yalnız ölür ama.
hep bu krtler.
nereye gideceğimiz farkeder mi tunahan.
anlamak zorunda değiliz çünkü kavun kardeşliktir dostluktur kavun tüm asil duyguların meyvesidir.
yerli ve milli bir sanatçıya yakışmadı.
offf çayları da birine kitleriz ömer abi de ney tambur yürür bu ramazan çok güzel be.
yapalım acıktım.
memleketim böyle ihanet görmemişti.
ya sen de adamsın işte bu ramazanda ahenkte kavunlar benden süleyman reis.
kavun asildir rakıyla gider hayatında hiç alkol almadı karpuz köylü işi asdfghjkl.
hanımefendi memleket nere bu gaflete nasıl düştünüz acaba.
aha güvendi hıyarları yiyelim diyor.
ya sen adamsın.
off valla yapalım bunu özledim be artık full time da istanbuldayım zaten o neydi öyle ank.
kavuncular yüklenin geriye düşüyoruz.
yaşlandık artık gece yiyemiyoruz hepimiz rejimdeyiz git gide sona doğru yaklaşıyoruz.
menşın değil küffar hanelerine saplanmış bir mızrak misali.
madem whatsapp çalışmıyor o zaman yılın en büyük anketini başlatıyorum hangisi adam gibi adamların yaz meyvesidir.
sen tabi biraz zor doyuyorsun çok da küçük hesapların peşindeydin diyemeyiz ahsjdkdf.
dil bilgisi kurallarına riayet etmen ne kadar yerli ve milli bir sanatçı olduğunun da kanıtı saygılar efendim.
ek derdi arkadaşına bir dürüm kitlemek olan saf ve temiz günler.
başımın üstünde yerin var ne demek her zaman.
i̇şte bu geleneklerine bağlı bir sanatçı genç.
dağıstan reis gelecem i̇zmire ama iyi yerim pişman olma sonra.
whatsapp ile global seviyede bir problem olduğu raporlandı operatörlerimizden kaynaklı herhangi bir arıza bulunmamaktadır.
geceleri yemek organizasyonu yaptığımız site ne hale geldi be.
abutluktan türkçülük bayramına  mayıs  irkçılıkturancılık davası.
tasmasının elinde oluşuna güvenme köpeğin sadakati önüne başkası kemik atana kadardır.
ben olsam senin sabitlenmiş twiti de keserdim paylaşırken orda acemilik yapmış.
i̇fşa olsa pkknın hedefi olacak adamı burda ifşa ederim diye tehdit edenler değil halil kantarcı bizim referansımız.
karaköye geldim şimdi gel işin yoksa.
beyler boşverin gelin çay kahve içelim hesaplar benden.
milyonları götürüp hiçbir maddi menfaati olmayanlara dava çıkar ayarı vermek çok güzel değil mi pelikanlım.
o kadar da olmazların ülkesi türkiye seviliyorsun kardeşim.
yeni türkiyede haysiyet cellatlığıitibar suikastçılığı trollükle fitne yayma hepsi tarihe gömülecek.
sen arşivin yerini söyle ben gelirim.
sen fakir ama gururlu pozları verdiği imaj evine gitmişsin gerçek evin önündeyim ben.
evin önünde aşağı inmeni bekliyorum.
canlı yayın cumhurbaşkanıerdoğan ak parti genel merkezinde.
çok özledim be rize.
sene önce bugün  kişinin öldüğü  mayısın kısa hikayesi  kaos eşiği aşılırken.
izede sıradan bir gün.
yüzüne nur gelmiş maşallah bizi unutma dualarda abi ihtiyacımız var.
olup bitenlere bakışım.
biyolojik çocuğumuz veya değil dünya da milyonlarca yetim varken istersek hepsinin.
i̇slâm allahın hükmüdür allahın hükmünde adalet vardır osmanlı bu adalet üzerine kuruludur  sultanabdülhamid h.
dünyadaki  milyon yetim organ ve fuhuş mafyaları dilenci şebekeleri ve misyonerlerin hedefinde yetimleri çeteler.
hadisi şerif  kim bir ağaç dikerse allah cc onun için o ağaçtan hasıl olan ürün kadar sevap yazar ahmed b hanb.
zalimler için yaşasın cehennem.
yarın sunumum var ama ertuğrul o kadar efsane ki.
peygamberimiz sav buyuruyor ki bir kimsebir müslümanın ayıbını örterseallah da onun dünya ve âhiretteki ayıpların.
anladık dinsizsin inanmıyorsun ama değerlerimesaldırma değerlere saldırmak istiyorsan da verilecek karşılıklara ağlam.
dinimize ve değerlerimize saldırmayı şiar edinen bir zihniyet asla kabul edilemez değerlerimesaldırma.
bu milletin değerlerinden bihaber olan ve dahası bunu marifet sanan zihniyetin karşısında mukaddes emanetin hadimiyiz d.
günün özeti.
oallah ki gökten suyu bir ölçüye göre indirmiştir zuhruf.
kimegüveneceğiz öyleyse müminler ancak allaha güvenip dayansınlar âli imrân sûresi.
hadisi şerif  allahım tembellikten düşkünlük derecesinde yaşlılıktan borç yükünden ve günahtan sana sığınırım b.
nisan tarihine kadar bu twite rt atan  kişiye kendi isminin yazılı olduğu tamamı ağaç olan bu masa sebilini hediye ed.
yemende en büyük açık krizi yaşanıyor bazi kesimler doymak bilmiyor.
miraç semanın katmanlarını ve rabbe vasıl olan yolun duraklarını aşan bir bereket yolculuğudur.
miraç zamanın ve mekânın yegâne sahibi olan yüce allahın birliğine büyüklüğüne ve sonsuzluğuna şahitlik ediştir.
miraç insanın erdem yolculuğudur miraç ilâhî kudreti temaşa eden hz peygamberin sas şahsında insanlığın hakka yürüyüşüdür.
muharrem nureddin coşan  miraç kandili tebriği.
kuran kitabımdır demek onu sadece ölüye okumak ve süslü kılıfla duvara asmakla değil hükümlerini kişinin hayatına uygu.
nasıl ki namaz ve oruç farzdır aynı şekilde gönülden kibri hasedi hırsı bertaraf etmek de farzdır  ebûl hasan harakani.
eyahali en çok sefere çıkan padişahımız  kanuni sultan süleymandır.
belarustaki yetimhanelerde sayıları ü bulan çocukların açlık sebebiyle ölümün kıyısında.
darülerkamdanmedipole kutlu doğum programımızda bayram ali çetinkaya ve necdet yılmaz hocamızın feyizli sohbetinden isti.
kutlu doğum programımız devam ediyor darulerkamdanmedipole.
güllerin efendisi darulerkamdanmedipole.
konuşmacılarımız prof dr ahmet zeki şengil yar doç dr necdet yılmaz ve prof dr bayram ali çetinkaya darulerkamdanm.
kutlu doğum için  milyon salavatı şerif çekiyoruz  nisan perşembe günü darül erkamdan medipole kutlu doğum haftası.
darül erkamdan medipole musiki dinletisi ve çeşitli hediyelerin verileceği kutlu doğum programımız yarın saat d.
kör dünyanın göbeğine hakyol i̇slam yazacağız mahmud esad coşan rha.
allahım senden hidâyet takvâ iffet ve gönül zenginliği isterim riyazüs salihin hadis no.
müminler ancak kardeştirler anlayınca çok şey değişir.
doğal hareket etmemizi engelleyen kıyafetlere artık sığamadığımız için kahraman maraşta dokunmuş kıyafete evet nede.
sultan efendi evin mutfağında soğan ve patatesleri ayıklıyordubunlar pazardan toplanmış çoğu çürük şeylerdi.
asdfghhj.
dolu yağan bir nisan sabahı hocamızın i̇letişim seminerindeyiz.
yozlaşmışyıpranmış ve bîçâre toplum mühendisleriyle gerçek huzurun formülve şifrelerini insaniyet adına paylaşalım diye.
kafanı devekuşu gibi kuma gömüp yaşadığın ülkede değerlerinin buharlaşmasına kayıtsız kalma neme lazım deme menfaatim de.
sayın muharrem nureddin coşan hocamızın anayasa referandum açıklaması evet veesbabıhakiki biz bu coğrafyanın sağduyu.
veesbabıhakiki gerçek huzurun formül ve şifrelerini insaniyet adına paylaşalım diye eve.
suriyeli doktor ın kamerasından bugün sarin gazından etkilenen hastalar gözbebeklerine tutulan ışığa tep.
dünya ne kadar sessizsin ne kadar boşvermiş sanki herşey bir film karesi gibi bakıyorsun ama hesap vereceksin ç.
allahın laneti zalimlerin üzerinde olsun araf esed ıdlib suriye çocukkatilizalimesed.
susmak kızmaktan daha tehlikelidir duygularını zamanında paylaşanlar öfkeye yenik düşmezler.
ayeti kerime meali allah hile yapanların karşılığını en iyi verendir.
film değil.
i̇nsan haklarınıza demokrasinize lanetler olsun lanetler olsun lanetler olsun idlib.
kad ve ederin doğudan batıya düşüncenin serüveni konulu seminerimize davetlisiniz kayıt olmak için.
amazanın şahane mânevi havasına ve eşsiz rûhâni hayatına ulaşabilmek için hazırlıklara şimdiden girmek şarttır mah.
binlerce takipçiniz olmasını istiyorsanız arı kovanına tekme atın.
alnınızdan öpesin geldi bu ne saflık masumluk.
fatih sultan mehmet hanı doğumunun  senei devriyesinde rahmetle ve minnetle yâd ediyoruz.
egaib kandilimiz alemi i̇slam için khayrlara vesile olsun.
mülteci kadın erkek çocuk o yaşadığı acılara gurbet diyarının hasretini de ekleyerek yurduna döneceği günü özleml.
bu gün filistin mescidiaksa da namaza gelen bir anneyi i̇srail askeri vurdu sağlık ekipleri tedaviyi reddetti ve kadın öl.
eceb allahın ayıdır şaban benim ayımdır ramazan ümmetimin ayıdır hz muhammed sas.
asavvuf dinimizin özü ve gerçek anlamı asıl gaye olan insânı kâmil olmanın yolu ve yöntemidir mesad coşan rha.
mübarek üç aylar geldi mânevi mevsimi bahar erdi kalk davran gayrete gel harekete geç hizmete koş mahmudesa.
kızıl sultan demişlerdi ona kendi açılarından haklıydılar çünkü osmanlının paylaşımını pahalıya getirmişti.
hatırınızda olsun.
diyanet i̇şleri başkanı gençlerin küpesine karışmayın.
müthiş bu matematik mükemmellik öznesi gizli bir yaratanı gösteriyor.
unutmayın veda değil vefa insanlığımızı tazeler ve siz vedaya değil vefaya gülümseyin hep i̇yi geceler yeryüzü u.
astronomi okumamış bir insan güneşi elma kadar zanneder rabbinin kitabını okumamış bir insansa cehennemi mangal közü zanned.
bugün myanmar da yetim çocuklarımızla birbirinden farklı yarışmalar yapıyoruz yarın kısmetse atakan kamplarına geçeceğiz.
sınav soru ve cevapları  mart  saat  da siteden yayımlanacaktır ufkayolculuk ufkayolculuk.
ülkede herkes fırıldak çeviriyor.
bir saniye sonrasına bile hakim olamadığımız bir hayat için bu kadar fırıldak olmaya gerek yok diyen muhsin yazıcıoğluna r.
mommy demek anne demekmiş ben önceden bilmezdim çok güzel oldu.
musullu iç göç mağduru kızcağız gözleri ve yüzündeki gözyaşı damlalarına rağmen tebessüm ediyor gibi yüzü herşeyi a.
dediği gibi düz yaşadı dik durdu doğru gitti fırıldak olmadı muhsinler ölmez muhsinyazıcıoğlu.
aylar başlıyor hazır mısınız.
somalide bu görüntüleri çekerken gözyaşlarımıza hakim olamadıkhalsizlikten sesi çıkmayan ve gözyaşı döken çocukları ilk.
medipol üniversitesi talebeleri olarak hz peygamber sav efendimiz için salavat çekiyoruz sizleri de bu halkaya.
yüzyılda yazılan divan ü lügatit türkte yer alan kelime sayısı  tür aynı tarihte hazırlanmış latince sözlükte i.
ya rabbi bilerek ve bilmeyerek yaptığım tüm şirklerden sana sığınırım ve bunlardan sana tevbe ve istiğfar eylerim.
binlerce şehidimizin katili venizelos türkiyeye geldiğinde i̇smet paşa eşi mevhibeyi onun koluna emanet etmiş o kada.
çanakkalede ağlayan iki asker.
düşman değişir millet değişmez çanakkalegeçilmez mart.
bugün alemi i̇slamın dört bir yanı çanakkaledir suri̇ye arakan doğu türki̇stan.
bir hilal uğruna ya rab ne güneşler batıyor çanakkale şehitlerimizi saygı ve minnetle anıyoruz mart.
bu milleti ve bu toprakları anlamak isteyen çanakkaleye baksın kafi çanakkale yurdun aynasıdır mart.
otobüse bindim bi de ne bakayım şoförün son seferiymiş emekli oluyomuş yolculara tatlı ikram ettiler otobüsü süslemiş https.
hahah valla güldürüyor.
sırplar boşnaklara hiç bir zaman dost olmadı sadece öyleymiş gibi yaptılar ve ilk fırsatta boşnakları katlettiler.
kadınlara ancak asalet ve şeref sahibi kimse değer verir onları ancak kötü ve aşağılık kimseler hor görür hzmuhamme.
allahım harama bulaşmaktansa helalinle yetineyim beni lütfunla zengin kılarak senden başkasına muhtaç etme tirmizî d.
atını nallayıp itini yallayarak vatandaşlarımızın üzerine salan ve saldıran hollanda niye rahatsızdır bu vahşilik bu.
avrupada i̇slâm düşmanlığı faşizm ve ırkçılık  uygar barbarlık.
hayda.
adıyamanlı esnaf hollanda kralından şikayetçi oldu.
lâ havle ve lâ kuvvete illa billah güç de kuvvet de ancak allahtandır sözünü çok tekrar edin tirmizi daavât.
sen ne lalesisin.
i̇ngilizce yeteneklerinden sonra emin olamadım uyduruyor mu.
geert wi̇llers deni̇len kirma irkçi hollandaliyi taniyin sözleri̇ni̇ ve sapikliklarini.
ürkleri mahallede istemiyorlardı ve bir gün saldırdılar hollanda.
ağzımı zor tutuyorum.
şu fascistnetherlands serebrenica da  bin masum boşnağın ölümünden sorumlu olan bildiğimiz hollanda değil mi.
köpeğin burnuna zoom yap.
göbeğini açıp kezo gibi poz vereceğine böyle cv yapsaydın allahın kezbanı.
sen neymişsin be osmanlı gideli asır olmasına rağmen geri dönme ihtimalinden tüm dünya korkuya kapıldı evetavrupa.
domuzdan post gavurdan dost olmaz.
merhum mehmed âkifin hissiyatıyla medeniyyet denilen maskara mahlûku görün tükürün maskeli vicdânına asrın tükürün f.
i̇çimizdeki avrupa aşıkları varya avrupa medenigelişmişdemokrasi yurdu diyen bu fotoğrafları onların gözüne sokun ve ebe.
batıyı bu ruh ve kafa yapısına sahip hâle getiren en mühim faktör sebep ve kaynak kilise teşkilatlarıdır mesad coşa.
adamlık cinsiyet meselesi değil şahsiyet meselesidir derler ya aynen öyle bir kare türkiyenin asil ve dik duruşun.
alın size hayran olduğunuz batı medeniyeti bütün dünyanın önünde göz göre göre köpeği saldırtıp işkence yapıyor.
adana hollandayı teke tek alır hiç eder.
onurlu bir duruş sergilediniz batının maskesini düşürdünüz millet eğilmez türkiye yenilmez hollanda bunun bedelini ö.
bu faşist uygulama karşısında demokrasi adına dünyanın tavır alması gerekiyor bir kadın bakana yapılan bu muamele asla k.
demokratik ve insani değerler ayaklar altına alınarak nijmegen sınırından almanyaya götürülüyorum tüm vatandaşlarımız a.
okuyup öğrendiğimiz bütün derslerin yalan olup anlamını kaybettiği bir noktadayız resmen siyasi tarihte yeni bir sayfa ve.
bosnada bmnin srebrenitsayı güvenli bölge ilan etmesine rağmen hollanda barış gücü askeri sırplara kapıları açıp katli.
müşrikler helvadan put yapar acıkınca yerlermişbatı da böyle demokrasi hak hukuk derler işlerine gelmeyince yerler.
onlar ağızlarıyla allahın nûrunu söndürmek istiyorlar halbuki kâfirler istemeseler de allah nurunu tamamlayacaktır te.
konya kadar yüzölçümü olan bir ülkenin yiyeceği halt değil bu gece yaşananlar la havle ve la kuvvete illa billâhil al.
asırlar boyunca afrikalı insanları kendi refahı adına sömürgesi haline getirmiş emperyalist güç hollanda colonistnazinederl.
can dündar denilince aklıma emperyalistlerle ittifak kurup ii abdülhamidi devirmeye çalışan gazeteci ali suavi geli.
demokrasinin temel değerleri insan hakları özgürlükler yok zorbalık ve baskı var hollandadaözgürlükleraskıda ama biz.
o küfredenler görmezler mi kigökler ve yer bitişikken biz ayırdık onlarıve her şeyi sudan canlı kıldık hala inanmıyorla.
var gücümüz ve olanca imkânlarımızla da bölgemizde huzurbarışemniyetkonforrahat ve saadeti sağlamak için seferber olma.
kurban olduğum memleketimin herferdikahramanmaras  kurtuluşumuzun  yılı kutlu olsun allah bizi bu cennet vatanda daim kı.
abdulhamid hanın tahttan indirilişi herkesbilsin.
gözümüzü dört açmalı göreve koşmalı gereken her türlü tedbiri zamanında almalıyız mesad coşan rha.
uhumuzun bedenimizin maddi ve manevi rahatsızlıklarımızın devası çaresi kurandır mahmudesadcoşan ufkayolculuk.
ii abdülhamid han tarafından yapılan ince işçiliği ile göz kamaştıran dolap herkesbilsin.
sakın allahı zalimlerin yaptıklarından habersiz sanma  i̇brahi̇m suresi  ayet gazze.
kurtuluş savaşında çekilen bu resimden tam  yıl sonra biri hariç hepsi idam edildi  kaynaki̇stiklal mahkemeleri http.
bugün sembol şahsiyetlerimiz şeyh şamil esad coşan hoca vefat etti i̇skilipli atıf efendi asıldı unutma unutturma h.
bangladeş hükümetinin arakanlı müslümanları gelgit sebebiyle yılın büyük bölümü su altında kalan adaya göndermeyi planl.
filistinli annenin yıllardır işgalci siyonist hapishanesinde kalan oğluyla kavuştuğu an  bu duygular sözlerle anlatıl.
zindanlarda yaşlanan  şubat mağdurları var allah için yeter artık bu zulüm adaletsizlik sona ersin.
medipol mega hastanesinde  şubat cumartesi günü yapacağımız ziyarette siz de bizimle beraber olmak isterseniz irtiba.
kanada  mülteciyi de kabul etmiş tanrım bu ne yardımseverliktir böyle ama dünyanın yükünü tek başına kanada omuzla.
aşırı yemekten ölenlerin sayısı açlıktan ölenleri geçti sapiens ve homo deus kitaplarının yazarı yuval noah harari achu.
witterda her olaya muhalif olanları gördükçe ben.
ortadoğuyu kana bulayan başkan görevini başarıyla tamamlamanın verdiği mutlulukla görevin yeni başkana devrediyor.
şerefiyle izzetiyle ve onuruyla şehit olan gazzeli ahmedin hikayesini okudunuz mu  gazze filistin.
alacağınız malın markasına dikkat edin kimler ve ne zihniyette insanlar tarafından üretildiğini mutlaka öğrenin  mes.
gazzeli bir baba kansere yakalanan ve ablukadan dolayı tedavi göremeyen çocuğunun karşısında çaresiz kaldığı için kucağı.
yüzüstü kapanarak giden kâfirler mi daha doğru yoksa doğru yolda dümdüzdimdik yürüyen mi mülk sûresi  ayet.
görülecek güzellikler var bunun için gözleriniaç katarakt yazıp ye tl değerinde sms gönderebilirsiniz https.
filistinde bir köyü yok etmeye gelen siyonist güçlerini gençlerimiz canlarıyla engellediler sonra diyorlar ki toprakl.
siyonist terör ordusufilistinde filistinlilere ait bir köyü tamamen yok etmek üzere evleri yıkıp vatandaşları silah güc.
kuvvetli mümin zayıf müminden daha hayırlı ve daha sevimlidir her ikisinde de hayır vardır müslim kader.
bizi bölmek parçalamak birbirimize düşürmek yok etmek istiyorlar mahmudesadcoşan i̇slam dergisi başmakaleleri n.
dunyanin en az  farkli kis ulkesinde araba kullandim ilk defa kar kureme aracina sellektor yapip gecmeye calisin insan gordum.
kar altında nasıl tüm araçların markaları önemsiz oluyorsa işte insan da kefene büründüğü o vakit dünya makamlarının hiç bi.
bazen düştüğünü sanırsın oysaki o düşüşle sana yeni bir kıyam yeni bir hayat bahşedilmiştir tevekkül insanı koruyan bir zı.
allah sizinle din uğrunda savaşmayan ve sizi yurtlarınızdan çıkarmayanlara iyilik yapmanızı provakasyonagelme başara.
kim bir cana kıymamış ya da yeryüzünde bozgunculuk yapmamış olan bir canı öldürürse sanki bütün insanları öldürmüş gib.
youtube  tvnin kanalını ekteki haber videosu nedeniyle kapattı yorumsuz.
kayserideki hain saldırıda şehit olan askerlerimize allahtan rahmet dileriz öncelikle ailelerinin ve milletimizin.
umut küçük bir çocuğa dünyanın halini anlatmak kadar zordur ama batan güneş mutlaka yeni bir güne yeni umutlarla doğar ht.
allahın laneti zalimlerin üzerine olsun araf suresi  ayet.
morfini hepimiz yemişiz.
sen gel bin yıl orta asyada savaş i̇stanbulu fethet romayı diz çöktür sonra böyle arkadan vuran allahsızlarla uğraş kayse.
allahım ülkemizi hainlerden koru birliğimizi bozmalarına fırsat verme hainleri kahhar ismi şerifinle kahru perişan eyle.
esed rejimi ve destekçilerinin katliam yaptığı halepten yürekleri yakan feryat ey allahım dünya bizi unuttu sen bize ka.
abbim rahmetinle kardeşlerimize yardım et haleptekatliam halepölüyor i̇kiyüzlüavrupa i̇kiyüzlüküreselgüçler.
halepte çocukları ihtiyarlatan korkunç bir soykırım var haleptekatliamvar haleptekatliam halepölüyor.
ey iran vallahi sana çaldiranlar yaşatacağız halepi̇cinayaklan halepteöleninsanlık haleptekatliam.
artık gerçek adımlar istiyorum ülkemiz için yapılması ne gerekiyorsa küçük protestolar değil büyük değişimler bu zulüme dur demek için.
artık ben profilimi kırmızı siyah yapmak istemiyorum artık ben başkalarının yönlendirmesiyle yaşamak istemiyorum.
mavimarmarai̇çinadalet istiyoruz çünkü hiçbir anlaşma şehid kanlarının tek bir damlasına bile bedel olamaz.
o öyle bir batı ki silah satar barış ister virüs yayar aşı satar i̇nsan öldürür insan haklarını savunur i̇şgal eder de.
açık ara dünyanın en komik milletiyiz köşesinde bugün.
dolar üzerinden yatırım yapmak sizi kazandırırken devletinizi batırır.
i̇kindiye daha  dk var nurettin birer latte içelim.
her canlının içerisinde bir başka canlının gizli olmasıdır sanat harika bir iş.
aylık  tlye bir yetime umut ışığı olmaya var mısın bir medipol üniversitesi öğrencisi olarak sen de yetim kardeşinin elin.
ne yaptın gençliğinde ne ile meşgul oldun diye sorulduğunda cevapsız kalmamak için suriyeyeiyiliktiri.
sadece şehrimizde değil ülkemizde ve bölgemizde rekabetçi yerli ve milli ürün olma hedefi ile itaksi karşınızda https.
devlet bahçeli sayın cumhurbaşkanının arkasında türk milletinin gücü milletin hayır duası vardır.
yerli üretim tohumlarla kendi sebzelerinizi kendiniz yetiştirmeye ne dersiniz  sağlıklı doğal ve keyifli alışver.
kartaldabahar koşun koşun gelin kahvaltıya.
şehidim merak etme oğlunun sünnetine türkiyem katıldı.
metroyaanneelideğerse çok güzel düşünülmüş çok güzel olmuş.
kadim şehir i̇stanbul dan kendine yakışır bir organizasyon worldcitiesei̇stanbul karbon sıfır fuar olarak gerçekle.
hemşirelergünü n kutlu olsun en muhteşem hemşire.
mkemalle ilgili söylenen düzeysiz lafların kimseye faydası olmadığı gibi son dönemde artması kötü niyetli bir yaklaşımın.
dergifuari i̇ngilizce ve arapça tercüman ihtiyacı kaihl öğrencileri tarafından itinayla karşılanır.
eisevedönüyor emanetini almaya geliyor.
hukuku yok sayan wikipedia kapatıldı.
geçmişimizde alamadığımız eğitimi birçok fedakarlık yaparak uzaktan alıyoruz diye birde siz cezalandırmayın uzaktanegitim.
diplomamadokunmayök uzaktanegitimyazmayök kazanilmis haklar geriye dönük bir şekilde değiştirilemez.
i̇şte yaşamak dediğin böyle ikilemlerden zor sorulardan ibaret rasimözdenören.
vefa liseler arası münazara şampiyonasında  takım yarı finale çıkıyor ü kartal ai̇hlden çok oluyorlar artık.
elhamdülillah şimdi şükür zamanı.
önce devlet önce vatan diyen sağduyu temsili güzel insan bu tarih senin kıymetini er geç alayı gelse de yazac.
ne diyorduk göklerden gelen bi̇r karar vardir seni başkan yaptık elhamdulillah evetzafermilletindir baskan.
öğreneceksiniz anadolu insanını hor görmemeyi saygı duymayı öğreneceksiniz.
fatihin şehri buruk bugün ama daima yanındayız recep tayyip erdoğan.
aramızda gezinen tüm kripto fetöcülere ve kalleş saadetlilere rağmenmuzaffer kıldığın için sana şükürler olsun rabbim.
herkese her şeye tahammülüm var da şu artık olan saadet güruhuna hic tahammülüm yok.
o videolarına güldüğümüz amcalar dedeler kurtardı durumu meydanlarda artis artis poz verenler değil.
bitmiyorlar ki karar  zaman olmuş.
biz yerde bayrak bırakmamayı reis öncülüğünde kendimize düstur edinmişken yere türk bayraği yapıştıranlara yazıkl.
i̇lk gördüğü evet çadırına giricek demiştik.
birini kartal anadolu imam hatip lisesini özler gibi özledin mi.
kartal anadolu i̇mam hatip lisesinden vefa.
i̇ngiltere başbakanı mayin korku dolu anları kamerada bekir bozdağ ile may arasındaki fark bu işte.
vizeler okulu nasıl yok ediyoruz.
üzgarlı havada eşarbım.
sayin beyoğlu anadolu i̇mam hati̇p li̇sesi̇ di̇yeceksi̇ni̇z.
burası dünyanın en eski yerleşimlerinden olan konyanın neolitik kenti çatalhöyük hollandaya da kapak olsun https.
bir türk kadini tüm avrupayı ayağa kaldırdı evetavrupatitriyor.
müslüman küfür karşısında cesur hakk karşısında tevazu içindedir evetavrupatitriyor.
bakan betül kaya hollanda polisinin buraya terk edin sözleri üzerine hiç bir yere gitmiyorum bunu red ediyorum elif gi.
snbakanımız a yapılan diplomasi dışı ahlak ve etiklikten yoksun uygulama tüm halkımıza yapılmıştır türk m.
otterdam başkonsolosluğumuza  metre mesafede durdurulduk ve içeri girmemize izin verilmiyor hollandadaözgürlüklerask.
susturamayacaksınız engelleyemeyeceksiniz durduramayacaksınız.
trtengeltanımıyor helal olsun sizlere.
her nasip vaktine esirdir.
ömründe ilk defa drone gören ganalı abdullah amcanın sorduğu ilk sorubunun biraz daha büyüğünü yapıp beni mekkeye götü.
yine kılıçdaroğlu farkı.
bir çiçekle bahar olmaz ama her bahar bir çiçekle başlar necmeddinerbakan  şubat  mekanı cennet olsun.
hayırlı bereketli ömürler inşallah.
valla biz de chp.
hicaz demiryolu treni hani sultan abdulhamid gürültüden resullulah rahatsız olmasın diye raylara keçe sardırdığı yol pay.
sherlock sevgimiz ecdadimizdan geliyor  payitaht.
insallah elimize dergi diye yakinda katalog vermezler bu gidisat beni korkutmaya basladim.
o da bi sey mi odev icin dekorasyon dergisi aldim  sayfanin i salt i de urun fiyatlandirmasi adiyla yine reklam.
utanılacak bir şey değildir ağlamak yürekten süzülüp geliyorsa gözyaşı eğer can yücel.
başörtüsü taktığı gerekçesiyle oğullarının yemin törenine katılamayan annelerin olduğu zamanlardan sonra ulaştık bu.
kanser arastirmasi yapan turk bilim kadini drhatice ulku osmanbeyoglu universitemizde son calismalarini anlatti bizi.
oh çok şükür cumanın bereketi.
malum karikatür mizah değilinanca hakarettrdüşmanlığa tahriktirsuçtur ancak gırgırdergisikapatılsın diyenlr de karika.
diyeceğim odur ki evet yine evet bir kez daha evet sonuna kadar devlet ebediyete kadar millet.
burası i̇stanbul minibüste yolculuk yapan başörtülü genç kızın önce başörtüsünü çıkarttı tekme attı ve sonra siz ter.
markette annesinin her aldığına evde var bundan ne gerek var buna diyen  yaşlarında bi kız gördüm baba tam bir ko.
bir pazar kahvaltisi gibiii hemen pazar olsuuuunnn.
tamam o zaman pazara insallah diyoruz testler hazirlansin.
haftaya cumartesi gelelim mi sor sizinkilere.
adeta ayrilmak icin bahane arayan sevgili tepkisi ama yine de siz bilirsiniz.
yaa bana da yapin test cok severim boyle testleri.
söylenecek sözün bittiği yer.
hürriyet gazetesinin  fetöcü pilotun itirafçı olduğu gerekçesiyle serbest bırakılıp görevlerine döndüğü iddiası ası.
ikisi gercekten esit bence de.
ahaberde tam arşivlik bir program var nerden nereye diyoruz hatirla.
şehirde sen benim en çok sakladığım i̇çine girip korktuğum çamlarını yıkamadığım karanlığını bozamadığım sen benim durup durup saplandığım.
murat yıldırım milyoneri sunacakmış doğru cevabı biliyorum ama söyleyemiyorum çok saçma ulan burdasın ama söyleyemiyorum.
beş dakka önce dünyada oynanan oyunları bozup beş dakka sonra karne kontrolü yapıyor vallahi çok değişik bi adam bu.
bir an annem yazıyo sandim o da ne öyle iki kere bi de gelin para takin der gibi diyo.
bayrak asan dayı evet bayrağını astı.
ya ne kadar tatli bi milletiz böyle videolari izlerken mest oluyorum evetzinciri bendevarım.
evvet.
heh şimdi diyoruz ki aman sabahlar olmasin oscars.
yayın ruh hali üzmeyin benivallahi̇ halim kalmadı.
ne de güzel gözünün içine baka baka söylemiş ağzına yüreğine sağlık.
house of cards dizisi trumpın yemin gününde yayınladığı tanıtımda abd bayrağı tersten asıldığı görülüyorbu ciddi kriz a.
artık karar milletin.
zaten yılda üç bölüm allah aşkına valla o kadar vaktini de almazdı hem çocuğun masrafı çok olur para lazim bi da.
mecliste teröristlerin isimlerini sayan hdpli vekile ak partili vekilden tokat gibi cevap gurur duyduk.
abd başkanı trump önce cnnni fırçaladı şimdi de davosa gitmem diyor yarın kartal i̇mam hatipin mezuniyet törenine k.
babasının okuduğu rahman suresindeki yanlış okuyuşları anında tespit ederek düzelten küçük kız çocuğu izleyenlerin büyük be.
bu da ayrı bir vakasoyleyip soyleyip lafımı carpıtıyorlar diyor sonrasında hakkını helal etmiyor konusana rutin bu iftiraetmeislamoğlu.
kuzenim.
eina saldırganını ele geçiren başta bakanımız ya emniyet ve istihbarat teşkilatlarımıza milletimiz a.
atlılığa bakar mısınız bff etiketiyle paylaşın artık bu fotoğrafları.
şaka değil sürekli cbşk yargılanmalı diyen chp cbşknın cezai sorumluluğunu düzenleyen ve yargılama yolunu açan mdye.
aa foto muhabirleri savaş bölgelerindeki deneyimlerini anlattı.
kılıçdaroğlu refererandumdan  çıksa bile tanımayız şimdi bu demokratlık mı diktatörlük mü.
aarruz altında olan en büyük silahınız umudunuzdur yitirdiğiniz an kazanacaklar ve siz kaybedeceksiniz.
boynumuzu bükük bıraktın mutlu musun.
ben ye kızıyodum beterin beteri varmış.
okuyun da öğrenin kulaktan dolma yalan yanlış şeyler yazıp durmayın şuraya.
otobüsler yok uçarak mı gelelim dicem hava yolları da iptal maalesef ışınlanma da daha uygulanamıyor  izmir bile tatil.
basımıza gelecek tüm kaza bela ve musibetlerden siz sorumlusunuz.
akşam ye final koymussun bu havada o saatte nasıl gelip nasıl döneyim allah aşkına bence yarın icin bir tatil alalim.
neyi düzelttiğinizi de söylesenize haber de yok düzelmiyor değil mi.
valla yarinin sinavlarina bakamiyorum tatil olacak beklentisinden dolayi bey de duyurdu ya sen canımcım.
ahahah bu kadar çabuk dönüş almayı beklemiyodum teşekkürler.
hadi sıra sizde  tatil.
zamanında i̇nternet kafelerin resmi şarkısı olan zu spati söyleyen ahmet kural amp murat cemcir.
heh bununkiler bundan sonra karlı havada çıkmasınlar evden tüm eğlencesini tadını hep biz çıkaralım hepsi bize ka.
son kurşununa kadar harcayıp daha fazla can kaybını önleyen trafik polisimiz fethi sekin ruhun şâd olsun izmir https.
yaşam tarzına müdehale deyince benim aklıma başka birşey gelmiyor sizin geliyor mu.
ortak derdimiz bunlar biz de az aramadik.
duruyo ben ordan izliyorum.
sanki ülkenin az sıkıntısı varmış gibi bir de uydurma sorunları piyasaya sürüyorlar  şaşırdık mı yoo.
i̇nsanların tercihleri sizleri neden bu kadar ilgilendiriyor  i̇şinize gelince eşitlik naraları atarsınız değil mi pisliks.
bu nesil erken yaşlanacak.
ya da şömine de yaptırabiliriz.
acilen eve kömür sobası almalıyız.
samanyolutvde büyükelçinin resim sergisinde vurulma ânı film olarak işlenmiş daha önce suikastte ibre i̇sraile doğru dönüyo.
bu kadar fazla kahraman ve bu kadar fazla hainle aynı zaman diliminde aynı ülkede yaşamak gerçekten büyük imtihan.
son  akşamdır aklımdan geçen tek şey.
aklını azıcık kullanabilen herkes bunun ne amaçla yapıldığını ve önceki olaylara bakarak uçak kimler tarafınfan yapıldığını kavrayabilir.
bitmeden bir de atom bombası atılırsa bir ülkenin bir senede yaşayabileceği kötülükler konusunda rekor kıracak.
unutmayın hiç birşeyi unutmayın.
eröristlere ve terör sevicilere verilebilecek en güzel cevap.
balıkesir de dün akşam  tır dolmamıştı tırın halepe gittiğini duyan halk bir markete girip bütün marketi satın alıp tıra d.
la tahzen i̇nnallahe meana  üzülme allah cc bizimle beraberdir tevbe mazlumunumudutürkiye halep.
cumhurbaşkanıerdoğan vatanımızın tek bir karışına göz dikenin gözünü çıkarmak bizim namus borcumuzdur.
cb acılarımız öyle çoğaldı ki paylaşmanın ötesinde adımlar atmak zorundayız.
şu fotoğrafa bakıp için yanmıyor yüreğin kor olmuyorsa insan degilsin arkadaş haleptekatliamvar.
i̇nsanlık tarihinin insanlıktan en uzak olduğu döneme denk geldik haleptekatliamvar.
halep ümmetin kaybettiği imtihan haleptekatliamvar.
bakan soylu  yıldır bu ülkeyi terörle uğraştıranlara soruyorum mağara kovuklarında hayvan gibi yaşamaktan öteye ge.
sonra vay efendim neden yayın yasağı geldi  neden gelmesin.
suratındaki pişkin ifade tabî gerçekleri duymak zorunuza gidiyor duymaya dâhi tahammül edemiyorsunuz.
çok teşekkür ederim sevgili gülşah emeğine sağlık senin gibi güzel yürekli bir kızımızı bir gün inşallah külliyede misaf.
sen bu ümmetin kabul olmuş duasısın asla yanlızdeğilsinerdoğan.
günün anlam ve önemine binaen bu güzelliği de buraya koyalım hayırlıolsunbaskanlık.
böyle bi evde yaşasak camları nasıl silcez derdinden evin tadını çıkartamayız.
bir de istanbulu ingilizlere egeyi yunanlılara hatay ve çevresini fransızlara bıraktık mı tamam.
başka söyleyecek söz kaldığını düşünmüyorum.
allah bize yeter o ne güzel vekildir gt ali i̇mran.
siz zaten birincisiniz onların gereksiz girişimlerine gerek yok helâl olsun pantenealtınkelebek.
esfeli safilin in kelime anlamını geçtim tam olarak vücut bulmuş halini görebiliriz şurada.
ben müslümanım terörist diyorlar bana güveniyor musun evet ise sarıl bana.
bir saniyesine bile hakim olamadığınız dünya için fırıldak olmaya gerek yok muhsinyazıcıoglu.
siz  şehit olan oğlunun cenaze namazını kendisi kıldıran adamları mı mağlup edeceksiniz.
i̇mam hatipli öğrencilerin uluslararası başarısı.
fransada ohal sürecinde  internet sitesi yayın organı kapatıldı  kişi tutuklu  kişi ev hapsinde  cami.
galiba metroyu acmak icin  yildir mezun olmami bekliyorlar kullanmama gerek kalmasin diye.
balkonu hazırlamaya başlayın bence siz şimdi bu işlerde acemisinizdir hatırlatalım.
asdfgh trump aldıkça fetönün gözüyaşlı hâli zihninde canlanan bi ben değilim electionday.
cumhuriyetçilerin adayı donald trump için i̇slam düşmanı diyorlar sanki demokratların adayı hillary clinton kartal i̇ma.
çeyize harcayacağımız paraları zamanında notlar için fotokopicilere bayıldık.
haklı olmak haklı olduğunu bilmek bir insanı bir ordu içinde bile güçlü yapar gt ahmet hamdi tanpınar.
cumhurbaşkanı erdoğan  temmuz gecesi milletimizle şu kararı verdik yaşayacaksak adam gibi yaşayacağız öleceksek adam g.
ne çok gülmüşümdür içinde binlerce kötülük bulunan ama kendini iyi biri zanneden zavallılara gt nietzsche.
bundan daha tatlı bi mentionlaşma görmüş değilim.
kader gayrete aşıktır.
anaokulundan  yaşındaki çocuğa ezberlesin diye verilen şiir kaldı mı bu zihniyetten halâ padişah ve düşman bir tutulmuş.
çok çok iyi.
gençler sakın makam sahipleri önünde eğilmeyin i̇ster cumhurbaşkanı ister para babası olsun bilin ki rızkın sahibi allah.
geleneksel sivasgünleri yenikapıda başladı sivasplatformu başkanımız e emekleri için teşekkür ediyor.
erdoğan benim sünnilik diye bir dinim yoktur benim şiilik diye de bir dinim yoktur benim dinim dîni mübîn olan i̇slâmdır.
esmen özet halim.
arslan parçası.
abbim nazarlardan kem gözlerden korusun gerisi hallolur arkadaşlar.
aekwondo milli takımı sporcumuz kübra dağlı dünya şampiyonu oldu tebrikler kübra.
hakan karaali washingtonda görevli bir polis memuru.
son rt yi izleyip izleyip mest oluyorum  dünyatenbüyüktür.
cihadın en faziletlisi zalim sultan karşısında hakkı söylemektir.
übi̇takın desteğiyle yapılan bilim seyyahları projesi kartal anadolu i̇mam hatip lisesinde başladı https.
übi̇tak bilim seyyahları projesi yi başlattı kartallı olmak ayrıcalıktır kaihl.
gece ağrısı tutan hastişkomun sabah kapıya dayanması ve hazırlıksız yakalanmam şükür röntgen çekilirken hızlıca bi sunu.
ölümün yaşı zamanı yok bir kere daha gördük önemli olan hayırla bereketle geçirmek i̇nna lillahi ve inna ileyhi raciun.
çünkü başka yer kalmadı di mi yazıklar olsun  partiden hdpye bayram ziyareti.
bayraminizi en içten dileklerimle kutlarim.
yaşıtlarım balayına gidiyo ben hâlâ baba gelirken acılı cips alsana.
çünkü fâtıma dünyanın tüm hazinelerinden daha değerli.
tek karede uluslararası ilişkiler.
sürekli seni başka biri yapmaya çalışan bir dünyada kendin olmak işte en büyük başarı.
şunca zaman geçti perşembe akşamları selâ okunurken  temmuz gecesi aklıma gelir içimde uzun bi sızı başlar.
fotoğrafın güzelliğinin tatlışlığı adliyılaçılışı.
mesela sundan bi kiloyu tek basima yiyebiliyorum ben hic itiraz etmeden.
batı birkez daha sınıfta kaldı wherearechildrengermany.
ürkiye ümmetin tek güvenli limanıdır.
suriyede i̇ran ve rus destekli rejim uçakları i̇dlip  han şeyhuna klor gazıyla saldırdı çoğunluğu çocuk  kişi hayat.
yansimalar aklû hikmet.
inşallah can kız.
günlerden mayıs sen nerdesin kardeşimm.
i̇kilem bu hafta kuranda lafız ve mana ilişkili konusu ile mehmet okuyan ve fatih ergenekonu ağırlıyor i̇kilem yarın.
suriyelitürk çocukların beraber yaptıkları resimleri görmek istiyorsanız hepinizi taksime bekliyoruz.
şuan iyilik meleği beni konsolosluğa yetiştiriyoralırız bir duanızı.
ortadoğu ve gazzeye dair merak ettiklerimizi ve ya sordukdeğerlendirmeler ve cevaplar da.
ayıp ettin alırız bir dal.
i̇nsan için emeğinden başkası yoktur.
biz onları dinlerken istifade edip birçok şey öğrendikumarız sizde istifade edersinize.
kıştan bahara.
hocayla kaos ve korkunun yanında okuduğu kitapları dinlediği müzikleri izlediği filmleri de konuşmuş.
sabah sınavda bana yabancı dili öğreten hocamı görene kadar ydsden beklentilerim vardıo önümde oturdukça çıkıp gitmek istedimgi̇demedi̇.
bazı günler bu yaşlarım en iyi zamanlarım en iyi fırsatlarım diyerek geçiyor ama sadece söylemiş olmak kalıyor üstünde yük gibi.
mazlum ve mağdur insanların hikayeleri için deyiz ve.
bu akşam saat da sinema eleştirisi konusuyla hilal tvde sizlerleyiz sakın kaçırmayın.
ya peki beni.
o zaman eiffel önünde piknik yaparız temsili resim atar mısınız hnm.
benim yeşil pasaportum olacaktı ki duracaktım buralarda bari sen yapma.
ayet gibi ayet.
i̇lhami güler i̇kilem programı röportajı.
aktif iman sahibi olmak aktif vicdan sahibi olmak demektir aktüel ve canlı bir imanınız yoksa vicdanınız çalışmıyor demektir.
gündüz çözemediğin ve farketmediğin şeyler seni gece uykudan uyandırıp masa başına oturtturacak kadar ilerledigece gündüzün bedeli oldu.
sezai karakoçun yeşil sarıklı ulu hocaları kadar ağır bir özeleştiri yoktur düşünce literatürümüzde.
yapmak istediğin projelerde cesaret kazanıp bilgi edinmek istersen ve çalışmalarıyla.
kötü tarihte iyi olan şey hediye kitap.
aklın sınırlı oluşu insanın eksik olduğunu göstermezi̇nsana kendini hatırlatır haddini bildirir rabbine karşı acziyetini gösterir.
aklın sınırlılığı insanın acizliğini gösterir bir yerden sonra belli bir sınırı aşamazsınilerleyemediğinde aşamad.
i̇kilem vakti gelmiş.
arap dünyası haberlerinde manşette ilk duran video beni montaj mı diye sorgulatırken kimilerin meğerse dini olmuş.
ve bunun yanında hocanın tavsiye ettiği kitaplarıfilmleri dinlediği müzikleride merak ediyorsanız bu.
ab kendimize dahi itiraf edemediğimiz duyguların dillendirmediğimiz düşüncelerin şahidi.
kaybolduğumuz dünyada insanın yerini hatırlatan hakikat.
i̇nsanı biz yarattık ona iç beninin neler fısıldadığını biliriz ve biz ona şah damarından daha yakınız kaf.
bombaların havai fişek gibi fırlatıldığı gazze gecesi.
balata taşındı.
i̇kilem dinlerbilim i̇lişkisi konusuyla bu hafta murat topaloğlu ve caner taslamanı ağırlıyor i̇kilem cumartesi da hi.
uzun gecenin kısa sabahı.
aliyanın dediği gibi  hayatiman edip salih amel işleyenlerin dışında kimsenin kazanamayacağı bir oyundur.
bu akşam ikilemdeyiz.
kuransızmüslümanlık bir çelişkidir evladın annesini tanımaması çiçeğin topraktan kopması imanın ahlakıyla buluşmamasıdır.
günahların ağırlığına tanık olmak.
müthiş dua kurt vonnegut mezbaha.
anrım bana değiştiremeyeceklerimi kabullenme sükunetideğiştireceklerimi de değiştirme cesareti ve arasındaki farkı görme bilgeliği ver.
sorarken öğrendik istifade ettik esas biz teşekkür ederiz.
bugün i̇kilemde ömer sevim abdullah altundal ve alev erkilet hocamızla eleştiri kavramı üstüne konuşacağız i̇kilem da.
ercihler nasıl gözükeceğine göre değil nasıl olman gerektiğine göre olmalı görünmek anı kazandırıyor olmak ise yarınını.
iyidürüst olmak kötü gözükmek riskini göze almaktır.
akışkan gözetim setanın bendeki en verimli etkisiydi.
i̇şlerine gelen ayeti ya da hadisi seçip insanların dindarlıklarını sömürüyorlar.
da ekran başında olup dualarınızı bekleriz.
habertürk yayını mehmet ali büyükkara.
fethül bari ye bakıp i̇şide gidecek genci vazgeçirebilirmişim kurana bakıp ikna edemezmişim pardon ama neye iman ediyorduk.
ayetin devamı onlar seni ondan başkalarıyla korkutuyorlar.
bugün durup durup kendime bir daha hatırlamaya çalışıyorum allah kuluna yetmez mi  zümer.
bugünkü konuştuklarımızı merak ediyor muyuz.
yeni misafire hoşgeldin der miyiz.
öyle bir sabahki güneşi çıkmayacak günlerin başlangıcı gibi halepin duman rengi i̇stanbulu gri etmiş gibi.
haksız yere bir insanı öldüren kişi tüm insanlığı öldürmüş gibidir maide.
oysa ki insan birbirine karşı muamelede bu ikilem içerisinde merhametimiz affedişimiz adaletli oluşumuza engel mi.
çünkü o rahmeti kendisine ilke edindi enam.
allahın hakim oluşu adaleti ve rahmetini de içine almaktadır ne salt bir adalet ne salt bir merhamet rahmetiyle adaleti gözeten bir rab.
süpermiş seher teyze.
çünkü insan değişmiyor.
birbirlerimize baktıkça nefret duyan kalplerle bakmak değil de allahın emrettiği akleden kalplerle bakabilmek bizi kurtaracak.
i̇zledikçe dinledikçe daha iyi daha adaletli insan olmuyoruz sadece fikirlerinde daha da katılaşan daha da uçlaşan insanlar oluyoruz.
eskinin daha iyi olduğunu bugüne gelince anlayabiliyoruz i̇stiklal.
neyseki burası olmadan birşeylerden eksik kalmıyorduk ama sistem bizi tekrar mecbur etmişti.
arkaşımın bana vermek istediği dersti.
i̇lk twitter tecrübem üç ay sürdü kardeşimi gönderdiği virüs sağolsun.
eve kuru ekmek getir ama helal ekmek getir.
bolunun mudurnu ilçesinde yaşatılan ahilik geleneğine dair.
üsküdar atik valide külliyesi maketi küçük bir şehir gibi yy mimar sinan eseri kademeye göre yapıların nasıl indiğine.
cumanız hayırlı olsun.
hangi ülkede öğrenci mutluluğu en düşüktür.
sn büyükelçi mesajınıza çok teşekkür ederim ftde yolcularımıza ekibimiz her türlü yardımı gösteri.
kitap dergisi nisan sayısında şair cahit zarifoğlunu konu edinmiş dergi edebiyat.
girişimcilik özel ödül töreni sonrasında türkiye ekonomisini farklı açılardan değerl.
i̇yilikdemek bir kelebek etkisi gibidir küçük adımlarla başlarbüyük bir yürüyüş olur i̇yilik ödülü sahiplerinden merve.
çok şükür programı tamamlayıp thy ile ülkemize döndük.
bir sosyal misyon da üstlendiğini vurgulayıp teşekkür ettiler.
ders sonunda bazı öğrenciler bu ve benzeri örnek hikayelerin gelir dağılımını dengeleyici etkisi sebebiyle.
öğrencilerin çeşitli sorularla konuyu derinlemesine analiz edip yorumlamaya çalıştığına şahit oldum.
başka ülkelerdeki perakende uygulamalarının ve benzer girişimlerin de karşılaştırıldığı derste.
öğrencilerin enerjisi ve ilgisi çok yüksekti ve verimli bir ders oldu.
i̇şimize bakışımızı temel yaklaşımlarımızı ve tecrübelerimi farklı ülkelerden gelen mba öğrencileriyle paylaştım.
davetini kabul edip boston şehrindeki hbsde yapılan ilk derse katıldım.
chu bi̇min hikayesinin anlatılacağı ilk dersi birlikte yapmamızı istemişti.
bu çalışma tamamlandı ve derste sunulacak hale geldi.
harvard i̇ş okulundan hbs prof chu bi̇min hikayesini bir vaka çalışması haline getirip mba sınıfında paylaşmak isteğini iletmişti.
her yolculuğun bir hikayesi vardır bu da bir marketin hikayesi.
odaklanma ilizyon ve ötesi.
mustafa küçük yaşamda anlamlı bulduğunuz zorluğu memnuniyetle karşılar şikayet etmezsiniz.
pazar sabahı de divan sohbeti.
bahçelievler mahallemizde açılışını gerçekleştirdiğimiz file markete bereketli kazançlar dilerim.
şehri îmar ederken nesli ihyâ etmeyi ihmal ederseniz ihmal ettiğiniz nesil îmar ettiğiniz şehri tahrip eder  turgu.
siz sağlıklı bilgi verirseniz bundan ancak memnun oluruz.
hayır fakat siz doğru mukayese yapmış olursunuz doğru bilgi vermek en iyisidir.
bütçeyle varlıkları karşılaştırmak elmalarla armutları karşılaştırmak gibidir.
i̇gi̇ad gençleri iş ahlakı konulu kısa animasyonlar yapmışlar i̇ş ahlakını dert edinmişler.
sabah namazı sonrası üsküdar validebağ cami.
muhasara altındaki bölgeden bilal abdulkarem hava yağmurlu bu da uçaklar bizi vuramayacak demek oluyor.
beşiktaştaki terör saldırısında hayatını kaybeden şehitlerimize allahtan rahmet yaralılara acil şifalar diliyorum.
marifet nedir bilir misin taşlara bakan gözlerin çiçekleri görmesidir hz mevlana celaleddin rumi.
harrastan sağlıklı yeni ürünler.
halepte hastane bile kalmadı bu ölümlerin vebali herkeste.
i̇şi olmamasına rağmen iş aramayan genç oranında oecd ülkeleri arasında açık ara  numarayız gençleri üretmeye çal.
byvde aliya okumaları zamanı aliyai̇zzetbegoviç.
üketici güveni kararsız bir modda kararlı gidiyor.
vefatının  yılında bilge lider aliya i̇zzetbegoviçi saygıyla ve rahmetle anıyor yad ediyoruz.
mucizevi bir çözüm yok sadece sabır ve çok çalışmak var aliyai̇zzetbegoviç.
adnan büyükdeniz kardeşimi rahmetle anıyorum mekânı cennet makamı âli olsun.
i̇ş ahlakı zirvesi ilk oturum sonrası i̇ş ahlakı konusunu gündemde tuttuğu için i̇gi̇ada teşekkürler.
şantiyeye dönmüş şehrimizden rutin sabah trafiği manzarası.
am gün eğitim pek de iyi bir fikir olmayabilir.
zirve üniversiteler stklar ve iş dünyasının iş ahlakı alanında teorik ve pratik ortak çalışmalarına zemin oluşturmayı hedef.
ataşehir yarın ilk fi̇le mağazasıyla buluşuyor hayırlı olsun.
bu yazıda canı sıkılan insan daha üretken olur görüşü ifade edilmiş özellikle de çocuklar için katılıyorum.
bütün bilgiler iki saat kadar önce sisteminize kaydedildi incelemenizi öneririm.
size yeni bir bavul gönderelim ancak eskisinden daha düşük kalitede olacak.
pegasus hava yolları hizmet anlayışı kusura bakmayın bavulunuza zarar vermişiz.
evet fethiye.
i̇niş için sıraya girmiş yamaç paraşütçüleri.
her geçen gün daha da bencilleşen bireyler bayramlarda bir arada olmak yerine yalnızlığı tercih edebiliyor https.
bugün arafatta olan mümin kardeşlerimizin haccı mebrur olsun bizlere de nasib olsun inş.
gönüllü merkezli stklar örgütlü çalışmada yol almalıi̇yi fikirleri profesyonelce uygulamalıyız.
soldaki albert einsteinın ve sağdaki halil i̇nalcıkın çalışma odası çalışmadan başarmak yok.
çoğu insan zekaya inanır ben inanmıyorum bizi birbirimizden ayıran emektir ben çalışmaya inanıyorum aziz sancar ht.
yarın elbet bizim elbet bizimdir gün doğmuş gün batmış ebed bizimdir nfk.
mehmedim sevinin başlar yüksekte ölsek de sevinin eve dönsek de sanma bu tekerlek kalır tümsekte.
sanıyorum bu gecenin en güzel hitabeti galatasaraylı bir futbolcunun necip fazıldan bir şiir okumasıydı.
sayın  bayrak sana yakışıyor.
bu geceyarısı inş cümbür cemaat kısıklıdayız i̇lk günkü gibi.
danışma kurulu üyemiz ve tarihçilerinkutbu prof dr halili̇nalcık hayata gözlerini yumdu rahmetle anıyoruz.
halkımızla köprüdeyiz.
bugün fatih ve üsküdarda o güzel insanların şehitlerimizin cenaze namazlarına iştirak ettik allah onlardan razı olsun rahmet eylesin.
bugün birlik olma zamanı bugün uyuma türkiye.
sevilen saygın insan nevzat yalçıntaş vefat etmiş allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun ailesine başsağlığı diliyorum.
amazan yine gelir deme giden ramazan bir daha gelmez gelecek ramazan başka bir ramazandır ehli i̇rfan.
ebrik ve iyi dileklerde bulunanlara çok teşekkürler umarım vazifeye hakkını vermek nasip olur.
fecr vakti.
nurettin topçu.
muhammed ali bir ilke ve değer insanıydı i̇nsanlığı etkiledi dünyada müsbet bir iz bıraktı allah rahmet eylesin.
i̇ki hız testi adsl vs lte sonuçlara göre adsl sınıfta kalmış görünüyor lte g ipi göğüslemiş durumda.
büyük şehirlerdeki park ve bahçe miktarları yeşil ile gösterilmiş.
sadece bizi neden bombaladığını bilmek istiyorum suriyedekatliamvar.
bir insanın anavatanı çocukluğudur ve çocuk toplumun geleceğidir.
bu akşam nda dostlarla birlikteydik türkiyede değişim yapmanın niye zor olduğunu konuştuk.
her düştüğümüzü anacak her kalktığımızı kutlayacağız ve kim olduğumuzu unutturmayacağız çocuklarımıza kutülamare.
yenikapı sahilinde marmara denizine doğru yüzen yunuslar.
sabah vakti sonrası aksa camii.
mescidi aksayı gördüm düşümde götür müslümana selam diyordu dayanamıyorum bu ayrılığa kucaklasın beni i̇slam diyordu ma i̇nan.
mescidi aksayı gördüm düşümde bir çocuk gibiydi ve ağlıyordu varıp eşiğine alnımı koydum sanki bir yer altı nehir çağlıyordu mai̇nan.
ahmet özelin hanımı ayşe özel hanımefendi vefat etmiş allah rahmet eylesin mekânı cennet olsun.
emizlik gayreti için teşekkürler lakin bu deniz bu şekilde zor temizlenir.
hayırlı olsun hayırlara vesile olsun.
hayırlı olsun inş.
mütevazi güleryüzlü insan hüseyin doğan hayatını kaybetti allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun.
biz de size çok teşekkür ediyoruz güzel bir program oldu.
ibpf sonrası sohbet.
biz tamamen gönüllü amatör bir ekiple belki de türkiyenin en profesyonel organizasyonlarından birini düzenliyoruz.
ibpf  yeni normal yavaş büyüme dönemi.
girişimci olmak için etrafınızdaki insanların problemlerine odaklanın onları çözücek fikirler bulun.
ibpf kurucusu halil bey  çok kriz yaşadık ama pes etmedik.
ibpf türkiyenin uberi  getir tamamen özgün bir yerli ürün ve dünyada örneği yok.
ibpf  katma değer esasen özel sektörde üretiliyor.
ibpf başbakan yrd ve başkanı konuşmalarıyla başladı https.
markalaşamadıysanız sıradan emtia üretiyorsunuz demektir bu da önemli bir sorundur  mehmet şimşek ibpf.
ibpf  resmen başladı salonda olmayanlar etkinliği canlı yayından takip edebilir ibpfteyiz.
yarın boğaziçi yöneticiler vakfınca düzenlenen forumda yerelden globale giden yolda konuşmamı yapacağım https.
bence yılın en iyi konferansı i̇lham veren başarı hikayeleri kayıt ve  https.
i̇nsana güven en iyi yatırımdır.
ya çok az kaldı.
henüz resim öğretmeni tarafından zaptü rabt altına alınmamış  yaşındaki özgür ruh.
yabancı öğrencilerin türkiyede en beğendiği üniversiteler.
mimari ve ufki şehir üzerine bir sohbet.
mart terör eyleminin ardından.
hayırlı cumalar.
ankaradaki terör saldırısında hayatını kaybedenlere allahtan rahmet yaralılara acil şifalar diliyoruz.
fotoğraftan gözümü alamadım korkma babam.
sabah vakti üsküdar.
aynı anda iki tavşanı kovalayan kişi ikisini de elinden kaçırır roma atasözü.
ada vapuru ve martılar.
son  saat içinde halepten türkiyeye kaçan  bin suriyeliden biri de kucağında kedisiyle gelen bu çocuk oldu https.
bugün öğlen dereceyi gören i̇stanbulda an itibariyle kar yağışı başladı.
hayırlı cumalar.
her eylem yeniden diriltir beni nehirler düşlerim göl kenarında hayırda yarışan şair akif i̇nanı rahmetle anıyoruz https.
vefatının  yılında sevgili edebiyat hocam mehmet akif i̇nanı dualarla yad ediyorum.
herşey hazır maltepe yarın fi̇lesine kavuşuyor minibüs caddesi  lunapark karşısı.
kışın en çok da mülteciler üşür üşümüş kalpleri ısıtalım suri̇ye  sms.
yükseköğretim ile ilgilenenlere üstün ergüderin şapkasındaki tüyler.
çengelköy çikolata kahvede sabah mesaisinde bu yerin dünyalık bekçisi bülent kardeşimi tebrik ediyorum.
yurdumun gönlü geniş güzel insanı.
i̇stanbul esenyurtta fi̇le günleri.
i̇stanbul anadoluhisarı küçüksu bölgesinde hava kirliliğinden göz gözü görmüyor.
harabat ehlini hor görme zâkir defineye mâlik virâneler var.
bugün güzel bir programda gençlerle görüşmemize vesile olanlara teşekkürler.
bugün başakşehirdeki ilk fi̇le mağazası etapta maverada açılıyor bütün başakşehiri bekliyoruz.
cape town şehir merkezinde bir camide görünce şaşırdığımız açıklama teşekkürler ti̇ka.
hayırlar feth olsun şerler def olsun seçim sonuçları milletimize hayırlı olsun.
karaköyden tarihi yarımadaya bakış.
yeni aldığım sözlükten öğrendiğim çok ilginç bir etimoloji serüveni risk kelimesinin kökeni arapçadır ve aslı rızk.
i̇ki güzel slogan.
erken olsun geç olmasın.
boğaziçi yöneticiler vakfı ailesi olarak tüm i̇slam aleminin kurban bayramını tebrik ediyoruz.
kurban bayramınızı tebrik ediyor bayramın tüm islam alemi için hayırlara vesile olmasını diliyorum.
ahmed i̇slamofoblara insanlık öğretiyor ahmed mohamed talks about being arrested at irving school over clock.
yalan haber dünyayı yarıladığındadoğru daha ayakkabılarını dahi giymemiştir anonim söz.
allah şehitlerimize rahmet eylesin.
üçbin yıllık geçmişinin hesabını yapamayan insan günübirlik yaşayan insandır goethe.
i̇stanbulun en iyi etli ekmekçisi bir elazığlı kartaluğurmumcuda caner.
yunanistan için avrupanın şımarık çocuğuenfant gate deyimi ilk ne zaman kullanılmış dersiniz tam yıl önce.
byv ailesi olarak herkese hayırlı bayramlar diliyoruz.
amazan bayramınızı tebrik ediyor bayramın cümlemiz için hayırlar getirmesini diliyorum.
veto hakkını veto et  tg.
srebrenica katliamında vefat eden  canı rahmetle anıyoruz years.
üsküdar validei atik camisi avlusunda iftar hazırlıkları.
i̇stanbul anadolu yakasının ilk fi̇le mağazası yarıncts günü tuzla evorada açılıyor anadolu yakasına hayırlı olsun.
bugün iftara ankaradayız.
hayırlı iftarlar.
bugün güzel akşehirdeyiz.
güzel konya.
hayırlar feth olsun şerler defolsun inş.
milyon rohingya müslümanı dünyada cehennemi yaşıyorrohingya rahmet kelimesinden geliyor ama merhametten yoksunlar.
mesleki gelişim sadakat ve liyakat konulu panel.
bu haftaki konuğumuz bi̇m cfosu haluk dortluoğlu ile strateji yönetimi hakkında konuşacağız.
konyadaki en sevdiğim bi̇m mağazası.
kaskları takmayı ihmal etmemişler.
vietnamda iş güvenliği.
dolmabahçede kahvaltı sonrası mustafa özeli dinliyoruz millet olmak ne demek medeniyet olmak ne demek.
çarşambakahvesinde ile i̇slamda ticaret başlığında medine pazarından bugüne çıkarımlar yaptık ht.
şehit savcımız mehmet selim kiraza allahtan rahmet ailesine ve miletimize başsağlığı diliyorum terörün her türlüsünü la.
arlabaşı sokakları bugün kentsel dönüşümü bekliyorlar.
bugün başarılı bir forum dinledik emeği geçen herkese teşekkürler.
bakan yerine gören olmak anlayan yerine idrak eden olmak sahip olan yerine sahiplenen olmak aslolandırahmet musul.
cem tarik yüksel sürdürülebilirlik için tüketici yerine kullanıcı deyimini kullanmaya başladık.
canlı yayın için.
ekip sağlam.
haliç kongre merkezi yarına hazır siz de hazır mısınız.
benceözgünlük mevzulara farklı bir pencereden bakıp farklı çözümler önerebilmektir genelde pek kolay değildir.
boğaziçi yöneticiler vakfı tarafından düzenlenen  mart günü hkmde ücretsiz katılım için kayıt linki.
ozgun iyi yonetim uygulamalari forumu ilham veren hikayeleri bu yil  kez bir araya getiriyor davetlisiniz.
fi̇lenin ülkemize hayırlı olmasını diliyorum.
ürkiyenin yeni bir kişisel bakım markası var daycare.
ürkiyenin yeni bir ev temizliği markası var adı actisof.
artık türkiyenin yeni gıda markası var  bu marka harras.
ürkiyenin yeni perakendecisi fi̇lenin ilk mağazasını i̇stanbulbahçeşehirde bugün açtık.
i̇tikafvakti kapıda buyrun biraz kendimizle başbaşa kalalım yenilenelim.
ne güzel bir müsabaka maddimanevi binlerceödüllühadisyarışması kaybedeni olmayan yarışma için buyursunlar.
ürkiyeiçini̇ti̇kafvakti dünya telaşesine kısa bir ara verip  rabbin ile buluşmaya var mısın.
unutulmuş bir sünnetimi meydana çıkarana yüz şehid sevabı vardır hakim türkiyeiçini̇ti̇kafvakti.
ürkiyeiçini̇ti̇kafvakti ne hazırlanın ilk gün  temmuz perşembe.
cumartesi sabahı yapılacak ilk şey bir salavat çekmektir allahummesalli alamuhammed.
fark ettiniz mi şuan allahummesalli alamuhammed dediniz.
allahummesalli alamuhammed hak ve adaletten uzak hükümler http.
allahummesalli alamuhammed demeden durma ki peygamber sav sana gelmekte geri durmasın.
adaletle hükmetmaide allahummesalli alamuhammed.
binlerce kişinin aynı anda salavat getirip onu anması ne güzel olur haydi  allahummesalli alamuhammed  lt tabelaya de.
ey aşıkı sadıklar gelin salatü selam eyleyelim tabelaya destek gt  allahummesalli alamuhammed.
çok güzel düşünmüşsünüz imrendim doğrusu  gelmeye çalışacağım inşallah.
allahın yakmak istemediğini hangi nemrut yakabilir allah bana yeter diyebilene kim ne yapabilir.
allaha ve onun rasûlüne itaat edin birbirinizle çekişmeyinsonra içinize korku düşer ve kuvvetiniz elden gider kuran.
bazen zaman durur tüm işleri elinin tersiyle arkada bırakır edeple ondan istersin oda verir hiç ihmal etmez http.
mezardakilerin pişman oldukları şeyler için dünyadakiler birbirlerini yiyor  goethe.
lâ havle velâ kuvvete illâ billâh.
nûr ile bakınca gönül nârları nûrdan bilir kimsede noksan aramaz her şeyi yârdan bilir.
eskiler şöyle der elinle yaptığın hayrı dilinle ziyan etme.
kardeş bu haftalık bensiz idare et diğerleri benim yerimi dolduramaz ama napalım.
edebiyat yapmıyom ki beğendiğim sözleri yazıyorum sen istanbuldasın da ben yurtta sınava çalışıyom maalesef.
hayat sen başka planlar yapmakla meşgulken başına gelen şeydir  john lennon.
gerek yok her sözü laf ile beyana bir bakış bin söz eder bakıştan anlayana  mevlana.
zincirlikuyu savaşından sonra metrobüsün kapıları türklere açılmış oldu.
anason bilgisayarda oyun oynayan çocuğun ders çalışmasını isteyen annesine söylediği söz.
hukuk bir eylemin sonunda hesap sorar ahlak ise hesap sormayı başa alır.
bu dünyada neyi çok istersen o senin imtihanındır  mevlana.
i̇hsan ve nimetleriyle allaha yönelmeyen kimse sınanmanın zincirleriyle ona doğru çekilir.
hayırdır kardeşim yine kimin düğünündesin  dayı mı amca mı.
alemi twitter benle neşe bulacaksa geleyim ama sınavlarla boğuşuyorum ablacağızım.
allah kolaylık versin bence o kadar eğlenceli değildir.
herkes geliyo demek ki bir şey var dedik biz de geldik.
derdimiz bir yaramız bir davamız bir rabbim birliğimizi daim etsin halep yalnız değildir halep aleppo.
aşit küçük hoca peygambere itaat ittiba ve teslimiyet hakkında konuştu.
hunharca yazdım seçimin kaybedeni benim.
ali atıf bir i̇stanbul şehir üniversitesi rektörlüğünden alınıyor hayırlı olsun.
i̇stanbul şehir üniversitesinde paralel ali atıf bire tepki istifalarından sonra öğrenciler de eylem yapıyorlar.
şehir üniversitesine ali atıf birin rektör yapılmasını eleştiriyorum paralel hesaplar saldırıyor çok açıklayıcı.
bahçeliden seçmeler.
mehapeli sitenin paylaşımına bakın bu paylaşıma inanan aklı i̇potekli mehapelilere ne demeli neremizle gülelim http.
muhammedden muhabbet oldu hâsıl muhammedsiz muhabbetden ne hâsıl hat hüseyin kutlu.
i̇lk yazım allah daim etsin inşallah dünyabizim.
bugünkü yazım bu peçeyi kaldırın artık  burhanettin duran.
ben bir garip insanım ne tahtım var ne tacım tut elimden allahım yalnız sana muhtacım.
kardeşim ramazandan sonra başlıyom spora yine.
mhp hdp kadar oy almış chp yerinde saymış bir de utanmadan kutlama yapıp akpartiyi eleştiriyorla yiz ağalar sizin k.
koalisyon nedir sorusunun cevabını googleda arayan genç seçmene cevap.
ya rabbi şahid ol  biz ingiliz siyonist uşağı darbeci sisi yi lanetliyoruz mursi yi tutuyoruz.
kayip rt yayalim lütfen     herşeyi rt yapan güzel dostlar rica ediyorum bi el atın bu yavru için.
mart te yaşındafilistinlilerin evlerini yıkan i̇sraili engellerken öldürülen rachelcorrieyi unutmayalım http.
ne zaman ki düşmanlarım çoğaldı anladım ki ben doğru yoldayımşemsi tebrizi.
sevdiğim kızla nikah masasına oturabilmek için nikah memuru oldum kimin daha çok sevdiğini tartışmayalım istersen  duygu.
yazdımsildim yazdımsildim ve anladım ki hiçbir yazı insanın dişini sıkarak sustuklarından daha tesirli olamaz.
elhamdülillâh alâ küli hal her hal için rabbime şükürler olsun.
canımın yanması hayal kırıklıklarımdan değil yaşanması mümkün olan ve bir türlü yaşanamayan mutluluklardan.
hak yolunda hakikate varmak sözle olmaz inandığını yaşamakla olur.
onbinlerce türkiye vatandaşını katleden pkk nasıl oluyor da işidden daha az tehlikeli oluyor.
erkeksensokağadeğilkobaniyegit kendilerine direnen işmakinalarına saldıran köpekler.
birbirinizi sevmeye yardımcı olacak şeyi haber vereyim mi  aranızda selâmı yaygınlaştırın tirmizi.
gerçekten belge ve yorumlari i̇şi̇ti̇nce hayrete düşeceksi̇ni̇z melihgökçekneaçıklayacak http.
i̇srail mallarına boykot çağrısı çağrısı çığ gibi büyüyor i̇şte o ürünler.
eskiden anadoluda esnafın haftada  günü salavat günü ilan edip o gün ya para almadığını ya da çok ucuza mal sattığını b.
yatak odası basıp adamı karısının yanından alanlar şimdi arkadan kelepce takildi diye ağlıyor daha dur sen.
her gün ücretli bir uygulama  saatliğine ücretsiz oluyor.
haşhaşi ler madendeki patlamanin hesabini hükumete soruyor beyler bu kaza da hükumet hesap soracak makamdir hesap s.
eskiden başörtüsü mağduru kızlarımız vardışimdiyse bazı kızlar yüzünden başörtüsü mağduryazıklar olsun.
bugün i kullanarak listemi güncelledim haydi sen de dene.
fitne çıkarmak adam öldürmekten daha şiddetlidir kötüdür bakara sûresiâyet.
umarım bu uygulama uzun sürmez.
i̇zahı yapılamayanın mizahı yapılır.
ey gönül bir kalbin içinde ne taşıdığını nereden bileceksin kırmadan önce çok iyi düşün belki de içindeki sensin hz.
çok ayıp çok.
ne cabuk yazdınız lan bunu duvara.
yerleşikler ve paraleller temizlendikten sonra haberi  yazarlar  yiğit bulut  star gazete.
dik dur sen yigidim.
paralel örgüte soruyorum bizim amacımız belli hep belliydi ya sizin şuan amacınız ne akpartileyenitürkiye.
geçim için çalışıp helâlinden kazanma farzdır hadis keşfulhafa ii.
hakan bey chpnin yaptığı haksızlıkları toplasak burdan köye yol olur.
üstadkonuşuyor ciamaatdeşifreoluyor.
deşifre bitmeyeydi iyiydi.
deşifre programında gülenin çevik bire yazdığı övgü dolu mektuptan bahsediliyor.
cemaatini̇çkilikuranziyafeti nde kuran okuyan beyazıt camii imamının benim içkilerden haberim yoktu demesi sizce nasıl açıklanabilir.
i̇çinde zerre kadar iman bulunan bırak cemaate karşı olmayı düşman olmalıdır  kadir mısıroğlu.
kuran okunurken masalarda içki kadehleri şok görüntüleri reklamlardan sonra yayınlıyoruz i ka.
eskihikaye sonlandı böyle kaliteli bir diziyi tekrar görmek bilemiyorum yazık oldu.
şeytani dinleyen bir nefi̇s kusurunu görmek istemez.
gelme git gidebildiğin kadar diyorum ki i̇stediğimi almak değil verilene razı olmaktır imtihanbilal i̇şgören.
lütfen yayalim oy pusulasinda sırada al parti̇ sırada ak parti amblemleri̇ de benzetmi̇şler aman di̇kka.
kulun rabbine en yakın olduğu hâl secde hâlidir onun için secdede duayı çoğaltın hzmuhammed sav.
sinan erdemde gördük ki akparti mensuplarıyla türkiyenin en büyük gönüllü hareketidirnokta.
oy pusulasında sırada alternatif parti al parti seçimlere girecekmiş şeytanliğa bakin  ht.
suriyeli çoçukların umudu filistinli mücahitlerin ruhu arakanlı müslümanların kurtuluşu için recep tayyip erdoğan.
birileri şerefe kaldırırkenbiride şerefli bir duruş sergilerona adam derlerçünkü biz onu bunun için seviyoruz http.
cemaati satmış diyorlarfethullah gülenin ses kayıtlarını  milyara mite vermiş diyorlarsiz ne.
cemaat deyip hepsini aynı kefeye koymayalım kırıktesti ciyüzyilinfatihireceptayyiperdogan.
geziylerezil operasyonlayalanoldular münafık ise şiddetli rüzgarda kökten kırılan erz ağacına benzer buhârî müslim tirmizî.
ciyüzyilinfatihireceptayyiperdogan geziylerezil operasyonlayalanoldular chp nin yeni filmi vizyonda.
mekkenin fethi mübarek olsun.
hakan şükürün yayınlanmayan röportajı.
hadi bu resmi paylaştın hiç mi düşünmedin sen biz araştırır ve resmin orjinalini bulur çıkartırız ortaya.
gecikmeden ve derhal devletin içine yerleşmiş cuntacı hainlerin inlerine girilmeli ve deşifre edilmeli.
bugün cemaat mensubu biriyle konuştumkafalar karışmışhele dünkü beddua sonrasıve sorgulamalar başlamışbaşlık şubiz.
bedduayalanetduayadavet dualarımızı eksik etmeyelim.
pezevenkli̇k yapmak i̇çi̇n i̇lla da kerhane i̇şletmek gerekmez bi̇r haber ajansi kurarak i̇cra etmek de mümkün http.
milyarı aşkın nüfusa ve  trilyon dolarlık ekonomik hacme sahip  yükselen ülkeden oluşan din bakanlar toplantısı.
gülen kanak d  nisan  yalcın doganla güncel program fetullahgülenakpartideneliniçek.
ki̇lometre hiz yapan trenler türki̇yeye geli̇yor öküzler yi̇ne rahatsiz olacak.
aga yazanlar bir birini taki̇p ediyor gtgt aksanaltimi̇leakhesaplartakipte.
allah cc bu mübarek davayı hakkıyla idame ettirmeyi nasip etsin inşallah ilimyolundayıl.
haydi i̇stanbul durmak yok kadirtopbaş ile yola devam.
i̇limin yanında edebi öğretmezseniz gerçek nesiller yetiştirmiş olmazsınız ilimyolundayıl.
bak bu da belge tüm genelge tamim eylem planı vs adlar altında yürürlükteki her türlü düzenleme kaldırılmıştır http.
tane alçakyalancı çıkıyor ve herşeyi manipüle ediyor koca koca adamlar bunlara dur diyeceği yerde bravo deyip alkışlıy.
esulullah sav buyurdular ki kardeşinin gıyabında dua eden hiçbir mümin yoktur ki melek de bir misli de sana ol.
bin kişiye hizmet veren bina ne olacak.
güzel fakat uygulaması olanaksız sözler kokusuz güzel çiçeklere benzer peyami safa.
napak  haydi takipleşek aktakipbaşladı.
lost jewels artık telefonunda renkli mücevherleri eşleştirip arkadaşlarınla yarışmak için tıkla ve hemen oyna.
şu dört şeyi geri getiremezsiniz atılan oku kaçırılan fırsatı söylenen sözü geçen ömrü hz ömerra.
ülkücü olmamakla birlikte katılıyorumrahmetli muhsin başkan gibi çok saygın ülkücüler.
kurban etinin yanında cocacola içenlere mühim soru bi̇r kutu cocacolakaç i̇srai̇l kurşunu eder cocac.
ürkiye mısırdaki darbenin  gününde ayakta coupinegyptthday.
üzülmeçünküallahbizimledir sabahın körü ile sabahın nùru arasında  rekâtlık ince bir fark vardır.
ak partiye oy verenlere yıllardır makarnacı diyen chp i̇zmirde odun dağıtıyor.
helal olsun tanju babacan adamsın nk programında konuşuyor.
boş boş konuşmaktan halabıkmadınızmı.
mısır güne şehitlerle uyanıyor ve yine şehitlerle uyuyor rabbim huzura kavuştursun dualar müslüman kardeşlerimize.
i̇nsan nerede olmak isterse oradadır gerisi teferruattır rabbim bizlere hayırlı yerlerde ve işlerde bulunmayı nasib etsin.
i̇nsan iyi nişan almalı kuklayı degil kuklaciyi vurmali bizeallahyeter.
herkese hayırlı cumalar.
chpvekiliözgürözelözürdi̇le özrün az olduğunu hepimiz biliyoruz fazlası gerek çünkü yaptıklarını özür ortadan kaldıramaz.
yapin herkes görsün chpvekiliözgürözelözürdi̇le.
durmatakipleselim takibe devam arkadaşlar.
harbidendiyorum ne içiyorsunuz da bu kadar kafa yapıyor.
gönülleresultanreceptayyiperdoğan bu akşamki tag.
çok şükür ki uyandemokrasikazandı.
milletinhizmetkarıakparti bunu göremeyende kördür.
araştırmaya göre devletin öcalanla görüşmesi olumlu bulunurken bdpnin i̇mralıyla görüşmesi hoş karşılanmıyor.
sizce hangileri teröristböylece terörist bir medyamız da olmuş oldu senigidiprovokatöröpücüchpseni.
şamar.
ünal aysal koç un işbirlikçisidirfatih terim i milletin adamı olduğundan ve erdoğan a kıymet.
akdostlarpazartakibinebaşladı hadi bakalım gördüğümüzü takip edelim.
çapula şamar akdostlarpa.
akpartiyenilikçidir bu yüzden global alandaki değerimiz artmıştır.
evethuzuri̇slamdadır eğer ki i̇slamı hayatımıza sokabildiysek.
akgençlerbirlikiçintakipleşiyor takipleşmeye son hızla devam.
arkadaşlar allah rızası için yayalım bilmeyenlerde faydalansın inşaallah hayırlı cumalar.
huzurnamazdaçünkü allahın huzuruna çıkıyorsun.
her şeye karşı olan ve şiddetle eleştiren ama anlattıklarını yaşamayan insanlar yaşantılarının göz önünde olduğunu unutma.
mısırda okullardai̇nci̇löğretimine başlanmışgörülüyorki si̇si̇ müslümanları katlederken batıya hoş görünmeye çalışıyor ht.
üyalarımızın ve hayallerimizin hilkatin imkanlarına yakınlığı bizim gerçeklik dediklerimizin yakınlığından daha fazl.
allâhümme salli alâ seyyidina muhammedin ve alâ âli seyyidina muhammed rt yapalım okunmasına vesile olalım.
ağzı bozuk çapulcuya spam atmayan kalmasın taki̇p  spam  rt yayalım gtgt.
akpartihalkinteminatidir bu bir gerçek.
yaakparti̇olmasaydı takipleşmeye devam.
yaakparti̇olmasaydı ne olurdu çok kötü olurdu allah muhafaza.
herkese hayırlı geceler allaha emanetsiniz.
yavuz sultan selime karşı çıkanlar dersimi bombalayarak tunceli yapan sabiha gökçen için neden sessizler  direndersim.
ak parti ve erdoğanın arkasından aklınca kuyu kazan provokatorhurriyeteboykot.
weareihvanimuslimin kim olduğumuzu unutmayalım unutturmayalım.
bu ülkede neyi satmış başbakan  satılanı gösterin bana.
akhesaplartt durmak yok takibe devam.
bu haber yalandır i̇tibar etmeyelim lütfen.
şuanda bu twi̇ti gören herkes lütfen rtyaşindaki̇ bi̇r çocuk i̇çi̇n çok aci̇l trombosi̇t lazim  söz konusu bi̇r bebek ht.
debirtakiplesiyoruz takipleşelim birbirimize destek olalım.
yakıştıramadım beşiktaş sana yakıştıramadım çarşıhuzurakarşı.
yavuzsultanselimhanırahmetleanıyoruz filterimages mekanı cennet olsun inşallah.
sultan abdülhamid han için bir fatiha rt yaparak destek olalımabdülhamidhanyaşında.
durmakyokaktakibedevam ak tweetçiler takipleşiyor.
ya rahim ya rahman bizleri gaflet uykusuna daldırıp seni unutanlardan eyleme.
biz muhabbet fedaileriyiz husumete vaktimiz yoktur bediüzzaman bediuzzamansempozyumu.
kemalmifaydalıhiyarmi aksosyallertakipte tagındayız.
onemli olan paranin ve sohretin kimde oldugu degi imanin kimde oldugu.
önemli̇ seri̇ yazalim di̇ğer taki̇p taglarinin üzeri̇ne çikalim aksosyallertakipte.
spamdan korunmak için takip taglarımız çok önemli aksosyallertakipte.
sahtekar müslüman chp liler o kadının orda ne i̇şi var ya acaba abdestli mi.
efendimizsavbuyuruyorki  şey gelmeden önce  şeyin kıymetini biliniz.
destek lütfen polisevinesaldırıyılanetliyorum.
kendi cahilligini okuyabilmek öyle sanıldığı gibi kolay değildir stanislaw lec.
hani demiştiniz ya birsalavatışerifedesengetir dediniz bin getirdim diye şimdi cumayakadarbirmilyonsalavatışerife kaç.
geç kalınmış eylemler genellikle korkunç eksikliklere neden olur.
hollandada bulunan çiçek nehri.
allahümme salli̇ ala seyyi̇di̇na muhammedi̇n adede ma fi̇ i̇lmi̇llahi̇ salaten dai̇meten bi̇ devami̇ mülki̇llah birsalavatışeri.
başbakanımız görevi aldığımızda  yaşında olanlar oy kullanacak gençlerin üzerinde özellikle duracağız derdimizoydeğil.
bizim işimiz türkiyeyi bölmek deyil türkiyeyi yüceltmek derdimizoydeğilgönüllerifethetmek.
hayırlı sabahlar hayırlı cumalar şu mübarek günde bolca dua edelim inşallah.
allahım bizi bağışla günahlarımızdan dolayı rahmet ve mağfiretini bizden esirgeme rabbim bizim senden başka sığınaca.
peygamberimizbirhadisinde siz birbirinizi sevmedikçe gerçek mümin olamazsınız buyurmuştur.
sözde ermeni soykırımını parlamentosunda tanıyan rusya federasyonutarihibirgerçek çerkessoykırımı nı yaptıklarını neden.
ey i̇rani yöneten li̇derler  bi̇n ki̇şi̇yi̇ öldüren adami desteklemek müslümanliğin neresi̇nde va.
peygamberimizbirhadisinde hanımlarınızı üzmeyin onlar allahû teâlânın size emanetidir onlara yumuşak olun iyilik edin.
bunlar varken bize başka düşman gerekmez hepimizeli̇föğretmeniz peygamberimizbirhadisinde.
karşılıklı el konulan tüm mühimmat teslim edilecek  her iki tarafın da mutabık olduğu bir komite kurulacak v.
şehi̇rde dragos kampüsü lansmani gerçekleşti̇.
yi̇yek festivali   yenikapı miting alanı in fatih istanbul.
şampiyonluk kutlaması  şazeli cafe amp nargile in üsküdar istanbul w.
ve tabiki  emeklerini ve dualarını unutamayız.
özgürlüğün yoksa hiçbir şeyin yok demektir.
genç kadem tarafından hazırlanan ii uluslararası öğrenci gençlik çalıştayında şehir genç kadem olarak sorunsuzdünya için.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
söyleşimiz katılım yoğunluğundan dolayı marmara ilahiyat prof dr raşit küçük konferans salonunda saat  de gerçekleşti.
bugün saat da aile ve sosyal politikalar bakanımız gençlerin sorularını yanıtlıyor güney oditoryum de görüşmek üze.
evet kadın varsa demokrasi var kadem ve demokrasi buluşması  abdi i̇pekçi arena.
dönemimizin ilk programını ayrılık belgeseliyle yapıyoruz bugün saat da batı kampüs sinema salonunda hepinizi be.
we as şehir university kadem youth club are ready bilgi yarışmasına katılımlarınızı bekliyoruz ht.
herkese benden kek sana yok.
kıvırcıkların hazin sonu.
peki.
ve objektife bakmayan tek kişi.
cumhurbaşkanlığı sistemi sempozyumu  haliç kongre merkezi  in beyoğlu istanbul w.
filmleri film yapan kadrajın içindeki yaşanmışlıklardır savaşların ortak trajedisini kadem gençlik komisyonu olarak kar.
programımıza gösterdiğiniz ilgiden ve katılımlarınızdan dolayı çok teşekkür ederiz önümüzdeki etkinliklerde görüşmek dileği.
bekliyoruz.
bir de objektifin arkasındakinden savaş fotoğrafçısından yağmur alshareefden dinleyelim diye perşembe günü da.
derdimiz bir yaramız bir davamız bir rabbim birliğimizi daim etsin halep yalnız değildir halep aleppo.
savaş muhabiri yağmur alshareef ile kadın objektifinden savaş konulu söyleşimize beklerizz.
şehitler tepesi boş değil halep sahipsiz değil şehitlertepesindenhalebe.
benim tek üzüldüğüm sizlersiniz siz üzüleceksiniz diye ben.
korkmuyoruz ve teslim olmayacağız terörelanetolsun.
ito eminönünden hareket edildi bize de bu şekilde bilgilendirme yapıldı.
da dolmabahçenin önünden şehitlerimiz için yürüyüş olacaktır polisiminyanındayım.
gelmeyen arkadaşlarımız üzülebilir çünkü biz çok eğlendik.
da buluşalım mı.
gelmezseniz küserim gelmezseniz ağlar diye korkuyorum o yüzden gelin çayımızı içelim tanış olalım.
arkadaş nedir bu sevgisi ya.
beklenen gün geldi arkadaşlar  aralıkyarın  saatleri arasında sizi batı kampüs zde tanışma çayımız için b.
aklınıza sadece atletizm şampiyonları ve saat satıcıları mı geliyor şüphesiz ki sığlıktan kurtulmanın vakti geldi http.
adana aladağda öğrenci yurdunda çıkan yangında hayatını kaybeden kardeşlerimize allahtan rahmet yaralılara acil şifalar.
gala dinner  shangrila bosphorus  in istanbul w.
kademden cinsel i̇stismar suçu ile i̇lgili yasa tasarısına yönelik kamuoyu açıklaması.
project group  kadem kadın ve demokrasi derneği.
bu saçları değirmende ağartmadı şehir için dertlenmeye geliyor sizi en iyi o anlıyor sehirdesecimvar.
yoksa siz hala başvuru yapmadınız mı.
ni temsilen ev sahipliğinde yürütülen toplantısındayım.
im at kadem kadın ve demokrasi derneği.
kadem gençlikin sevgili takipçilerine  kedi kürklü madam madonna ya da angry birdsün  günü kkmmabg.
ikincisini dinle.
kadem gençlik kulübü serbest kürsü videomuz çok yakında vizyonda bizi izlemeye devam edin.
im at kadem kadın ve demokrasi derneği.
kadem is here hepbirliktesehirde kademyouthclub.
sorry but fminist değilizhepbirliktesehirde.
standımıza bekleriz i̇sterseniz duvarımızda da düşüncelerinizi paylaşabilirsiniz.
fuar alanında yerimizi aldık bekleriz hepbirliktesehirde.
kadem gençlik gece gündüz demeden toplantılarına devam ediyor.
im at i̇stanbul sabiha gökçen uluslararası havalimanı in pendik istanbul.
im at erzurum havalimanı in erzurum türkiye.
hiç sanmıyorum ama hayatta başarılar.
herkes cağ yerken ben salata yedim.
ben yemedim hasan.
im at erzurum evleri in erzurum türkiye w.
im at çifte minareli medrese in camiikebir erzurum.
im at yakutiye medresesi in erzurum.
im at müceldili konağı in erzurum w.
erzurum kadem gençlik   havuzbaşı kent meydanı.
im at erzurum havalimanı in erzurum türkiye.
yolculuk vakti   i̇stanbul sabiha gökçen uluslararası havalimanı in istanbul.
kadem başkanı doç dr sare aydın ben de kadem gençlik ile birlikte büyüyorum büyürken topluma güç katıyoruz.
latin amerika panelinin  oturumunda brezilya medyası ekonomisi siyaseti hukuku amp eğitimi mercek altına alındı https.
oturum olan arjantin başlığı ile panelimiz devam ediyor.
son oturum olan meksika başlığıyla panelimiz devam ediyor.
uygun mudur hasan başkan.
moderatörlüğünü yaptığım ve muhteşem bir ekiple çalıştığm latinamerika panelini olarak gerçekleştird.
oplantılar sunumlar   kadem kadın ve demokrasi derneği w.
im at i̇stanbul atatürk havalimanı  in i̇stanbul istanbul.
im at şanlıurfa gap havalimanı in şanlıurfa türkiye.
im at göbeklitepe in şanlıurfa turkey.
desip dezavantajlı kişilerin sosyal entegrasyonu ile i̇stihdam edilebilirliklerinin geliştirilmesi projesi.
im at la foresta in şanlıurfa.
sıra gecesi  çardaklı köşk urfa evi in şanlıurfa türkiye.
im at balıklı göl in sanliurfa sanlıurfa.
im at dergâh camii in şanlıurfa.
im at dedeman şanlıurfa  in sanliurfa.
im at dedecan ocakbaşı in şanlıurfa.
şanlıurfa gap havalimanı in şanlıurfa türkiye.
urfa yolcusu kalmasın   i̇stanbul atatürk havalimanı  in i̇stanbul istanbul.
okulu olup urfa yolcusu olanlar fav.
kulüpler fuarına daha var canım  senin yarınki görevin başka.
sunum için son hazırlıklar  kadem kadın ve demokrasi derneği.
hola latin amerika rio karnavalı salsa ve che guevaradan ibaret değildir gelin daha kapsamlı konuşalım.
allahım ne büyük acı i̇şgalciler okula giden çocuklara terörist muamelesi yapıp okul çantalarını arıyorfilistinde.
suriyede bir duvar yazısı uçaklar kaybolduğunda güvercinler uçuşacak beyaz beyaz.
gündür gözaltında tutulan i̇drisehürriyet.
im at kadem vakfı kısıklı kız öğrenci yurdu.
im at kadem vakfı kısıklı kız öğrenci yurdu.
im at şark kahvesi in i̇stanbul türkiye.
im at kapalıçarşı in fatih türkiye.
senin gelişinle değişimler başlıyor mervecim be strong.
despotik bir başkan değilimdir aslında ama bu sene farklı olacak.
sen benim canımsın canım duygummm.
çalışmalara devam  kadem kadın ve demokrasi derneği.
bakın bu kız benim canımdır canım.
geyve in sakarya.
çengelköy in üsküdar istanbul.
yeni dönemde mervemle güzel işler yapacağız inş.
kadem bursa temsilciliğimizin açılışında genel başkanımız doçdr konuşmalarını gerçekleştiriyor.
kadem bursa temsilciliğimizin açılışı   bursa in bursa türkiye.
kalp kalbe karşı.
çalısmaya devam  kadem kadın ve demokrasi derneği w.
kadem gençlik latin amerika konulu çalışması için bir araya gelip araştırmalarını değerlendiriyor.
work work  kadem kadın ve demokrasi derneği.
hayır hayır her şey boşnak böreği için komşuda pişer bize de düşer.
abla sana vaad edilen boşnak böreği ne oldu.
fadimem.
zafer inananlarındır rabbim sen ordumuzu muzaffer eyle cerablus jarabulus fıratkalkanı.
emmuz vatan müdafaasında gözlerini kırpmadan canlarını yok sayan demokrasi şehitlerimizi unutmamak vefa borcudur htt.
kadem hizmet içi kampı genel başkan yardımcımız sümeyye erdoğan bayraktarın konuşmasıyla devam ediyor.
dönem kişilerin kendini kimlikleriyle tanımlama dönemi müslüman kadın kimliğini vurgulamalıyız kademhizmetiçikampı.
kadem hizmet içi kampı genel başkanımız doçdr hocamızın konuşması ile başladı kadem.
unutma  yıl önce bugün mısır rabia meydanında darbeye karşı direnenler diri diri yakıldı dünya ise izledi.
abiayı unutmayalım ki  temmuzda ne yaşayacağımızı bir kez daha idrak edelim.
bakın bu paylaştığım büyük habercilik ı tebrik ediyorum galiba yapmış ciddi gazetecilik https.
kadem gençlik yeni döneme yeni projelerle geliyor bizi takip edin.
çalışmalara devam  kadem kadın ve demokrasi derneği.
demokrasi destanına şahitler biziz bir ölünce bin dirilen şehitler biziz  vataniçinnöbetteyiz.
i̇şte dava bilinci işte aracı ailesi diyorum ve susuyorum.
zannetmiyorum çünkü ailem de burada.
nöbette gün vataniçinnöbetteyiz milletnederseo milliirade  kısıklı meydanı in istanbul türkiye.
minareler süngü kubbeler miğfer camiler kışlamış müminler asker bu ilahi ordu dinini bekler allahu ekber.
zafer demokrasinin meydan milletindir kınalı ellerimizle bizde yerimizi aldık tekmillettekyürek.
çok ciddiyim zor şartları atlattım ve gittim.
o  milyon insanın içinden en ön sıraya ulaşıp rei̇si̇ görmek her şeye değdi i am lucky.
serden geçtik vatan millet allah aşkına nöbetimizin gününü yenikapıda demokrasi ve şehitler mitingi.
elim kınalı zaten look carefully.
nöbette günümüz vatanacanımkurban milliirade milletnederseo.
kadem ailesi kınaları ile demokrasi ve şehitler mitingine hazır vatanacanımkurban kadem.
kadem kadınları ellerinde kınalarla demokrasi ve şehitler mitingine hazır vatanacanımkurban https.
aynen öyle.
hasan başkan kınalarımızla mitinge hazırız.
kadem fetö darbe girişimini sadece ulusal boyutta değil uluslararası boyutta da ele alıyor.
kadem gençlik olarak fetö darbe gi̇ri̇şi̇mi̇ uluslararasi boyutu panelinde yerimizi aldık.
fetö darbe girişiminin uluslararası boyutu paneli başladı.
fetö darbe girişiminin uluslararası boyutu paneli doçdrhasan basri yalçının konuşmasıyla devam ediyor.
anklardan güçlü kadınlar fetö darbe girişiminin uluslararası boyutu paneli  kadem kadın ve demokrasi derneği.
pazar günü hep birlikte ellerimizde kınalarımızla mitinge gidiyoruz vatanacanımkurban kadem.
haydi demokrasi nöbetinin kahraman kadınları hepbirlikte ellerimizde kınalarımızla miting alanına gidiyoruz.
bu memleket bizim bu memleket hepimizin gün birlik olma günüdür nöbette gün vataniçinnöbetteyiz.
hastaneler bile yıkıkdoktorlar dahi yaralı düşmüş ama pes etmek yokher şeye rağmen suriye halepdireniyor.
ek bayrak tek vatan tek millet tek devlet nöbette gün vataniçinnöbetteyiz milletnederseo miliirade.
gündür yılmadan kısıklıda nöbette ebru abla abla gibi abladır.
hepimiz ilk günden beri yarınlarımız için nöbetteyiz başkomutanımız tamam diyene kadar meydanlardayız.
gündür  saat demokrasi nöbetine devam eden kadem aileme selam olsun nöbetedevam kademailesi.
bu ezanlar ki şehadetleri dinin temeli ebedi yurdumun üstünde benim inlemeli nöbette gün.
her geçen gün daha da büyüyoruz.
okçular tepesini terk etmek yok.
zulmü kaldırıp atacak eller senindir nöbette gün vataniçinnöbetteyiz milletnederseo  kısıklı meydanı.
i̇lker başbuğ  arasında erdoğan cemaatle tek başına savaştı.
emmuz gazileri nöbette günümüz vataniçinnöbetteyiz.
demokrasi nöbetimizin günü vataniçinnöbetteyiz milletnederseo  kısıklı meydanı in istanbul türkiye.
sadece bir kısmı.
evet lütfen.
sor bakalım o diyenlere kısıklıdaki otağımızı görmüşler mi  gündür buradayım olmaya da devam edeceğim inş.
nöbette gün  vataniçinnöbetteyiz  kısıklı meydanı in istanbul türkiye.
kadem gençlik kısıklıda nöbette vataniçinnöbetteyiz.
kadem gençlik komisyonu ekibi tam kadro olarak panele katıldı bir sonraki durak kisikli meydan nöbetedevam.
kadem gençlik komisyonu güz dönemi için planlamalar yaptı kademgençlik.
nöbetimizin günü bugün nöbet daha da anlamlı vataniçinnöbetteyiz milletnederseo  kısıklı meydanı.
kadem gençlik olarak püskürtülen darbe girişimi panelindeyiz.
emmuz püskürtülen darbe girişimi paneli devam ediyor.
nöbete panelle devam   kadem kadın ve demokrasi derneği.
demokrasi nöbetimizin günü milletçemeydanlardayız vataniçinnöbetteyiz milletnederseo  kısıklı meydanı.
demokrasi nöbetimizin günü vataniçinnöbetteyiz nöbetedevam miilletçemeydanlardayız milliirade milletnederseo.
demokrasi nöbetimizin günü vataniçinnöbetteyiz milliirade milletnederseo  kısıklı cumhurbaşkanlığı konutu.
saliha cana selam var  temmuz devrim mi meşru müdafa hakkı mı.
demokrasi nöbetimizin günü vataniçinnöbetteyiz milliirade milletnederseo  cumhurbaşkanı konutu.
nöbette günümüz vataniçinnöbetteyiz milliirade milletnederseo  kısıklı meydanı in istanbul türkiye.
vataniçinnöbetteyiz gün  kısıklı meydanı in istanbul türkiye.
kılıçdaroğlu böyle bir günde taksimde ikinci sınıf parti propagandası yapıyor çöp.
bir kez daha teyit edildi ki i̇çinde chpnin olduğu hiçbir şey den bu memlekete hayır gelmez.
chpnin taksimdeki demokrasi mitingi i̇slamofobik sol örgütlerin tiyatrosuna dönüşmüş.
nöbette gün   kısıklı meydanı in istanbul türkiye.
gelelim günün ganimetine michelangelonun vatikan freskoları.
ibranicesinin kapak tasarımı kötü olmuş.
eyal ginionun yeni kitabı kendisinden.
öyle.
geldik gidiyoruz.
doğu kudüsün doğusu daha ötesi ürdün.
şehrin görsel belleği.
manastır ve cumbaları.
birilerinin  temmuza sahip çıkıyormuş gibi görünüp içten içe sokağa çıkanları itibarsızlaştırması size de mısırı çağrıştırmıyor mu.
israil abdden konuya dair açıklama istemesine rağmen henüz bir açıklama gelmemiş.
abdli yetkili trump ağlama duvarındayken netanyahunun kendisine eşlik edemeyeceğini zira duvarın batı şeriada y.
irakın işgalinin ilk yılları minareyi ezan sesi kesilene kadar kurşun yağmuruna tutan abd askerleri.
ben de zerre abartısız.
evet hele de son görüşülen yasadan sonra asla sorgulanamaz  israilin demokratik ve yahudi karakteri yersen.
bir de taha abi keşke aksada hep karşılaşsak.
bir zamanlar varmış şu anda bir ailenin evi.
başka bir takım duvarlar.
ve tabii ramazan kandili çok güzel oluyormuş ramazanla birlikte siz de gelin.
kudüs mevlevihanesinin mescidi kapıyı çaldım ama sessizlik bozulmadı.
mevlevihane yokuşu kudüs.
şehrin uzaklara bakan pencereleri.
kudüste i̇bn battûta caddesinde oturduğum için bu yazı bana daha anlamlı geldi hayalini kuralım neden olmasın h.
yaklaşıyor kudüs eski şehirde ramazan kandilleri.
yahudi ulus devlet yasası irkçılığın meşrulaştırılması yeni yasa ne getirecek cevabı haberimizde aa.
bunlar da siyah beyaz fotoğrafların arasına.
bereketli gün ilk baskı koleksiyonunun yeni üyesi.
akıllı olacaksınız.
bana bunlarla gelin.
sakin bir ikindi mescidi aksa.
bunun da başka bi karizması varmış.
ailesiyle gittiği auschwitzten tek başına sağ çıkan bir psikiyatr hastalarına sorduğu en temel so.
i̇srail hizbullah tehdidine karşı lübnan sınırına güvenlik duvarı inşa ediyor.
evet tam olarak böyle.
yaklaşıyor aksada kurulan ramazan çadırları.
bu seriden no  instagramdan bir fotoğraf.
for arab gulf states israel is emerging as an ally aracılığıyla.
keşke ben çekmiş olsaydım fotoğrafları serisi no.
bursa sanırım.
my first oped about hamas new charter aracılığıyla.
sessizce konuşsalar yine neyse.
aksada kubbenin altında üç abi oturmuş ankarayla samsun arasındaki yaşam kalitesi farkını tartışıyorgerçekten bunun için mi geldiniz ya.
bunun altına shahab ahmedin kitabını da not düşmeliyim bi ara.
uçaktan inince ilk duyduğum şey hamasın iki devletli çözümü kabul ettiği bu yaz biraz değişik olacak sanırım kış da.
dünya savaşı endişeleri artarken i̇ngiliz basını londradaki sığınakları gösteren bir haritayı okuyucularıyla paylaştı.
mutlu insanlar mezarlığı.
yakıyorum tamam.
orijinal değil olum bu.
estağfirullah büyük bir eksikliği dolduracak filistinden sipariş almaya başladım bile.
nun de emeğine sağlık.
paketi açılmadı henüz öyle sıcak öyle taze.
ahmet taşgetiren kovuluyor yıldıray oğur kovuluyor taha kılınç kovuluyor kimse artık haşerat bitecek hikayesi anlatma.
sıcak sıcak.
biraz zaman var burada dursun da daha yükseltiriz ihaleyi.
osmanlı ve arap haritalarında anadolu filistin ve ülkenin diğer yakın yerleri.
ahah estağfirullah kardeşim heyecanlandırdığını biliyordum.
bunu nerden hatırlıyorum ben ya.
olaylar olaylar.
almanya israilde demokrasi elden gitmiş diktatörlük diye kıyameti kopartacak mı diplomatik ilişkiler gözden geçirilecek mi ne olacak.
netanyahu alman dışişleri bakanına muhalif sivil toplum örgütleriyle görüşürsen seninle görüşmem demiş.
hangi proje mevlevi hamuşanını kepçeyle kazıp beton dökmeyi mübah kılar hiç mi allah korkusu kalmadı.
bir fikrim yok fotoğrafını çekmekle iktifa ettim.
israilin üzerine söyleyecek bir şeyimiz yok dediği suriye operasyonları son iki ayda tavan yaptı.
kapanırsa yazık günah olur devamındaki twitlerde nasıl omuz verilebileceği yazılı.
tamam tamam taze var nevmekanın karşısındaki sırada o iyidir.
kardeşim kebap.
ah be süleymaniyeye asfalt yakıştı mı hiç.
mutsuz bir azınlığa hitap ediyor yapma etme.
güzel abi güzel dursun.
israilli bir ergen abddeki çeşitli yahudi kurumlarını defalarca arayarak bombalamakla tehdit etmiş.
bir bizanslının notu  güzü yerusalimde her şey bitti sofronyus müslümanlara teslim oldu halife ömer şehri.
estağfirullah.
fanatik yahudi ulusal gençlik birliği üyeleri ofer cezaevi önünde açlık grevindeki filistinli mahkumlara nispet mangal.
bir ülkenin vilayete dönüşmesine dair kasım süleymaninin yaveri iranın bağdat büyükelçisi olmuş.
ayasofya.
anneannemin köyüne dair muazzam bi zincir.
çağdaş türkiyede müslümanlık biçimleri sözlüğü.
bir akademik tezin serüveni.
öğrenelim sayı tutmayı bıraktık.
zaman doluyor bence iyi bi haber.
yüzyıl başları osmanlı kudüsü.
yine de hepten ümitsiz olmamak lazım sayın nasa.
sempozyumumuz yarın başlıyor ankarada ve müsait olanları bekleriz.
akşam referandum sohbet geyik ve muhabbetleri için dökümanlar.
nice yıllara hayırlar getirir inşallah.
dünyada din mensupları ort kaç yıl eğitim görüyor yahudi hristyn  belirsiz  budst müslm  hindu  https.
eyvallah abi.
cumartesi sizi de bekleriz özgür dikmen ile i̇stanbul şehir üniversitesinde tamamladığı yüksek lisans tezi üzerine konuş.
bana böyle şeyler deme inanırım.
sağdakinde güzel metinler var birkaç da yavan metin soldakini şimdi gördüm ismi afilliymiş.
bu hafta ikinci bi analiz yapmakla uğraşamayacağım kuzey kore gerilimiyle ilgili görüşlerim şöyle.
fanatik yahudiler kudüste mescidi aksanın içinde bulunduğu eskişehirde müslümanlara saldırdı i̇srail polisi olaya müda.
görüşelim birader.
karagümrükten selamlar.
yarınlar sana gelmez sen onlara koşmayı bileceksin o yarınları bi daha denk getirirsem shy.
abd hizbullahın suriyeden derhal çekilmesi gerektiğini söylemiş trump entelektüellerimizin de dediği gibi tam b.
ortadoğunun gizemli topluluklarından biri olan samiri yahudileri pesaha toplu halde kurban keserek başladı.
yaşlı adam ve deniz balık restoran gerçeği var.
hani akşam çay içecektik olum.
osmanlı mimarlık tarihiyle ilgili makalelerinin olduğu kitap baya dağıtıma girdi gerçi.
bu yana gelsen de nur cemalini görsek keşke biraderim.
rumpsever yahudiler şoktaobamanın her sene katıldığı beyaz saray yahudi çalışanları pesah yemeğinde trump yoktu https.
daha iyi bir planı olmayanları bekleriz.
uyumadığım için bana sataşmanı manidar buluyorum ama sana uymayacağım.
hissediyorum abi oralarda hala yayınlamadığın fotoğraflar var hissediyorum.
italya zincirine gelin camia sen gelme pazartesi sendromundan çıkamayan kardeşime samimi bir ikaz.
mekan havadar.
kışları yağışsız soğuk yazları sıcak kurak bol savaşlı.
tam buralara bahar gelecek derken ortam kontrolsüz ısınmaya başladı yine.
sina yarımadasından negev tarafına roket atmışlar o sebeple.
mısırdan çıkışın kutlandığı bayramın arefesinde israil sina geçidini kapattı.
bu da  yazından kerak kalesinde gün batımı.
kerakın isminin kökenine dair amin maalouf arapların gözüyle haçlı seferlerinden.
diğer yandan suriyede hizbullah ve iranla yaklaşan bir savaş varşimdilik ufak operasyonlarla halletse de durum israil için endişe verici.
kimi yorumculara göre birkaç sebepten genel seçim gerekiyor israil trumpla çalışabilecek daha tek sesliye yakın bir parlamento istiyor.
israilde parlamentonun doğal ömrü ortalama iki yıl istatistiklere bakıldığında genel seçim vakti de gelmiş zaten.
paris metro duvarı yazısı rahipleri boğazlayın de bir kitapafişimikailasst michel ile buluşmalarım yani za.
el halilde yarısı sinagoga çevrilen hz i̇brahim camisinin  yıllık kadın muhafızı yaşadıklarını aaya anlattı http.
ortalık sakinleşti ve bulutlu bir cuma ikindisi analist gözlüklerimi çıkarıp kaybedenler kulübü tişörtümü giymeliyim.
hiç kimsenin çizmesi bir diğerininkinden daha tercih edilebilir değildir kaç kez tanık olduk ve bu da ortadoğunun çıkmazı.
dışarıdan suriyeye müdahaleyle bir şeylerin çözüleceğini düşünmek saçmalık daha da kötüye gitmeyeceğini görememek de naifliktir.
şimdilik bu kadar.
ve başlar.
trumpın suriyeyi vurmaya hazır olduğu bilgisi geçilmiş kaynaklardan.
netanyahu israilsuriye ve ürdünsuriye sınırında tampon bölge talebinde bulunmuş.
trump dünya liderleriyle suriyede güvenli bölge kurulması meselesini görüşmüş.
suriyeye muhtemel bir amerika müdahalesinde bir aktörü devredışı bırakma çabası da olabilir tabii.
rusya batı kudüsü israilin başkenti olarak tanımış abdden de bir hamle mi gelecek yoksa.
kıyamet harbiden kopsun usta.
darbeden sonra yapılan yenikapı mitingine katılan şimdi de darbeye kontrollü diyenler ya kontrolsüz devlet adamı veya ko.
ahmet muhip dıranasın kendi sesinden olvido muhteşem.
sınavlar konusunda ölü taklidi yaparak allah muvaffakiyetler versin.
bu biraz hepimiz.
bugün de böyle.
kıyamet kilisesinin oradaki nargileci dayıya gel.
kudüs eski şehirdeyiz.
şuradan bulabilirsiniz.
âdem anlamında adam  kan anlamına gelen dam  ve kırmızı anlamına gelen adom  da toprakla aynı kökten.
akşam ezanı mescidi aksa.
kudüste bir grup hasidi yahudi şabat günü çalışan bir kafenin önünde dua ediyor.
ben de okuyorum demedim zaten yarısının kadarını kapaktan kapağa okumuşumdur beyler.
amin allah razı olsun biraderim.
eyvallah canım ciğerim.
eyvallah kardeş hayırdır gece gece canın mı sıkıldı.
haberi biraz araştırdım ve doğru şekilde verilmediğini düşündüğüm için siliyorum.
hayır est ben de şahsi algılamadım zaten sorun yok ama paraşüt çok da takılınmaması gereken bir detay bence.
paraşütü bilemem haberi ben yapmadım ama buna magazin diyorsanız diyecek hiçbir şeyim yokşüphesiz siz iyisini bilirsiniz.
bugün için kafa dağıtmalık bir şeyler.
nabulustakisamiriyahudileri kimdirdiğeryahudilerdenfarkları nei̇railfilistin ve müslümanlar hakkında ne diyorlarba.
dönülmüş hoşgittin.
mahallede herkes ayrı artist dayıya şarkının adını sordum ben yazdım güzel olmuş mu dedi.
israil bu bahar da savaş ihtimaline karşı hazırlık yapıyor kendi açısından durum bu defa ciddi gibi.
kubbeyi onarmak kubbetüs sahra kudüs.
bir intihar girişimi olarak cuma sonrası aksada evlilik teklifi.
linci yiyecek şimdi new york merkez camiinde evlilik teklifi de edecek misin kardeşim.
ben seni cumaları da çok özlüyorum birader sıkıntı yok.
doğu kudüs naşaşibî ailesinin evi şu anda enstitü ve kültür merkezi olarak kullanılıyor.
çıvgınlar çıbanlar reklamlar.
sa pazar seni pek sevmiyorum.
erdoğan diaspora siyasetini öğrendi bu dönem israil basınında iç siyasetlerine göre erdoğannetanyahu karşılaştı.
floccinaucinihilipilification diye bir kelime var ingilizcede değersizleştirme demekmiş.
hmm kardeşler kafekazakistanın en büyük nargile kafesi fena durmadı sanki.
vitrində öz əksinə vurğun quş internet ulduzu oldu.
ortadoğu pişmanları derneği kurup bayrağına yerleştirmek istediğim fotoğraflar.
ben sahip olurum sen ait olursun.
bilgi üniversitesindeki kadın öğrencilerin  mart çadırına dışarıdan turnikelerden atlayarak giren bir grup bıçakla s.
ayak bastigimiz yerde ölüm riski artiyor.
şeker mübarek.
çok evleniyosunuz az yavaş.
ülke olarak kafamız karışık.
gitmek lazım diye gidersin daha çok bağlanır çıkarsın.
sene belediye başkanlığı  sene başbakanlık  sene de cb lığı yapan benim bana diyor.
gelecek yüzyıllarda sirkin yeri yoktur bu insanlık ayıbına son verin sirklere gitmeyin.
türkiye çalışmadığı sınavda cevapları aynştayn gibi yazdığını zanneden sonra düşük not gelince itiraza koşan tembel öğrencile.
aşırı haklı.
murat bozun referandumda evet çağrısına hayranlarından yanıt abi bizim oy kullanmaya yaşımız yetmiyor.
bunlarda insanım diye ortalıkta dolaşıyor saçından sakalından utan maltepebaşıbüyük.
bir tane nefes alacak yerimiz vardı.
baskanlik mi  ulku ocaklari baskanligi gibi mi  aynen ulkeyi kocamaan bir ulku ocagi yapacaz var misin  https.
yurtiçi kargo görevlilerinin kargo paketlerini özenle yerleştirmesi.
biz içinizi ısıtırız ama siz yine de kalın giyinin.
bill clinton ivankayı incelerken.
hala biraz iyilik.
havalar çok soğuk gerçekten kadiköyde herhangi bir sebepten dolayi yiyeceği olmayanlar var ise sicak bir çorba ikram.
en sevdiğin elbiseyi giyeceksin ama çorluda yaşadığın aklına geliyor.
kardeşim düşün retweetlere uyma galeyana gelme kutuplaşma ayrılık çıkarani ihbar et milletini kardeş bil teröre hizmet.
dhaya göre i̇zmirdeki patlama bomba yüklü araçla gerçekleştirildi.
gözümüzün önünde eriyip gidiyor ülke.
i̇zmir bayraklı adliyesi yakınında patlama olay çok sıcak henüz bilgiler ne değil nasıl meydana geldiği vs geçmiş olsun.
istanbul valiliği iki gün önce meydan ve alanlar ile eğlence yerlerinde emniyet tedbirleri alınacak istihbarata azami.
kana susamış katiller kan dökmeye devam ediyor milletimizin başı sağolsun ulusal yas ilan edilip nefret kusanlar ceza.
haftanın ve yılın son mesai günü yine elektrikler yokdemek ki neymişmedeniyet döktüğün betonla değilsürdürebildiğin şeh.
başarısız boktan bir kış geçirdik kanımız bile doğru dürüst akmadı bir sürü çocuğu öldürdüler.
i̇deolojidir aşınır gelişir dönüşür hatta çürüyebilir sen kalbini sağlam tut.
ürkün uluslararası i̇lişkilerle imtihanı.
aferin hiç bir konuda anlaşamayanlar konu rant olunca ne çabuk anlaşmışlar akp ve chpnin oyuyla geçmiş teklif https.
yok mu biri bu çocuga ankarada çorba yapacak.
ah bu dikkkat cekme çabaları sicak corba yapanin mi yok.
büyükelçinin vurulma anı.
ürkiye anlık.
suriyede insanlık da öldü halepte utanç pozları.
sağlık bakanlığı yurt genelinde uygulanacak helikopterle havadan antidepresan dağıtımı projesi için ihaleye çıktı.
şehir üniversitesi i̇nsani yardım birliği olarak başlattığımız yardım projemize desteklerinizi bekliyoruz haleptekatli.
halepten gelen ve i̇dlibde yetimhaneye yerleştirilen dul ve yetimlere desteklerinizi ulaştırdık halepsms.
ürkiyedeki esedciler az sayıda insanın halepten ayrılmak istediğini söyleyip duruyorlar fotoğraflar öyle söylemiyor h.
ürk ekipleri canhıraş çalışıyor bm yine yok sahnede gerçi en son bosna ve ruandada vardılar eksik olsunlar.
çocuklar ve idam ipleri.
bize bi şeyler yapabilme gücü ve kuvveti ver rabbim böyle elimiz kolumu bağlı oturmak kahrediyor.
halepte  kmde yaşam savaşı çok sayıda muhalif ve sivilin rejim güçlerince kurşuna dizildiği haberleri geliyor.
al jazeeranin edindiği bilgilere göre i̇stanbul beşiktaştaki saldırıda en az  polis şehit oldu.
arkadaşlar iki kez teyit edilmemiş bilgileri paylaşmayalım infiale ve provokasyona su taşınmasın.
i̇çişleri bakanı soylu ye yakın polis yaralandı şehit sayısı konusunda bir bilgimiz yok i̇nşallah olmayacağını umuyoruz.
kamboçyada kaydedilen utanç verici görüntülerde vietnamlı cani bir asker minik çocuğa elektroşoklu işkence yapıyor https.
nevşin mengü küçük çocuklardan bahsediyorum elinizi vicdanınıza koyun  yaşında bir kız çocuğun birisinin koynuna soku.
bilgilendirme videomuz yayınlandı.
meydana in tecavüzcüye idam iste meclise gel af yasası hazırla.
sırf cumhurbaşkanı torunlarıyla birlikte izliyor diye bir tv dizisini bile militanca savunma gereği hissediyorlar güler.
yaşından küçük bir çocuğa sigara yada alkol satılmasına izin vermeyen devlet aynı çocuğun kendi rızasıyla evlenebi.
kimse bilmiyor bence.
abdnin yeni başkanı donald trump türkiye ve dünyaya nasıl bakıyor.
eminönü küçükpazar taraflarından süleymaniyeeski marsilya tipi kiremitlerle bir bütünlüğü varbu fotoğrafı şimdi çeksek g.
mahkeme yoluyla siyasal ve kamusal alanı tanzim etme gayretinin yarattığı tahribatı biz  arasında yaşadık gördü.
aklını özgürlüğe kavuşturmadıkça kula kulluktan kurtulamazsın.
e rektörlük seçimi kaldırılsın dedi nasıl olacağına dair ortada bir fikir yok ama olmayan fikre dahi hayır diyemeyecek yö.
vdeki bir programda kürk mantolu madonna kitabının şarkıcı madonnanın hayatını anlattığı üzerine sohbet döneli birkaç.
suriyeli doktorun isyanı talbise yok ediliyor uluslararası camia nerede müslüman dünyası nerede ht.
video kronoloji kore yarımadası  kuzey paralelinde ikiye nasıl bölündü kore savaşına kronolojik bir bakış.
kapitalizm kampanyaya kanmayın h.
az önce yaşlı bi amca metrodan inerken herkese iyi akşamlar dedi ya amcaa sen bu i̇yi̇ kalbi̇nle bu ulkede nasil yaşiyo.
ankarada bombalı araçla eylem hazırlığındaki iki kişi polisin teslim ol çağrısı üzerine kendilerini patlattı.
ahhahahahhshs bakanliklarimizin hiç işi gücü yok sanirim.
memleket hali pür melali.
babaannem namaz kılmaya giderken kediyi duvara asmış.
zeplinden çekilmiş fotoğraf  dolmabahçe sol altta yerinde stadyum olan has ahırlar ve saray tiyatrosu görülüyor htt.
adalet hak hukuk vicdan vs vs.
makyaj videosu çekeyim derken tinerciye bağlamak.
şımarma akşamı olan bir günsün sen.
acına mı ağlıyorsun yoksa annenin çaresizliğine mi yetmez mi bu acılar allah aşkına yetmez mi ateşkes suriye.
mültecilerin metal rengi hayatlarını renklendiriyorlar ülkelerinin savaş öncesi halini konteynırlarına çiziyorlar https.
sadece yazdığı yazılardan ötürü memleketin en nitelikli kadın yazarıni tutuklamak insanlık alemine sırtını dönmektir.
hahshs anlatim bozuklugu kardesim mazur gör.
aman elestiri yapmayinyapinca karşı taraftasiniz ama kardeşim karşisida seni karşi olarak goruyor onu da eleştiriyorum napayim öliyim ben.
artik bunda da bir yanlisim varsa aydinlatin beni lutfen cunku yetti cidden bu nefretiniz.
bu yazı doğru olamazkadınıinsanı böylesine aşağılayan nefret diline rastlamak hakikaten kanımı donduruyor.
i̇yiki cehennem var  gaziantepte bugün  aylık bebeğe tecavüz edildi.
suriyeli çocuklar için seçenekler eğer kalırsa eğer ayrılırsa.
bu ülke gün yüzü görmeyecek pkk  ısid darbe teror hukuksuzluk adaletsizlik heryerde ölüm heryerde haksızlık bununla birlikte nefret.
halepte saldırı sonrası ambulanstaki çocuğun görüntüsü çok çarpıcıydıbu montaj ise yılın fotoğrafı olabilirmiş https.
o zaman daha da kötü.
bir sey diyorsa hicbirsey anlatmam engeller gecerim zeynep yapacak bir sey yok.
cocuklara susmak beni tanimayip da bu yorumu yapsa cevap veririm ama malesef beni taniyan bi insan burda laf sokmak icin boyle.
i̇lber ortaylı rahatlığı diye bi olay var pensilvanyaya gitiniz mi neapçeksin.
halepte bombardıman sonrası enkaz altından çıkarılan bir çocuk dünyanın bütün insanlarına küs.
bugün azılı feto düşmanı görünen hangi akplinin twitter geçmişini kazısan altından mutlaka cemaat şakşakçılığı gülen.
ağustos  sonuna ünlem umut sükût koyduğumuz cümleydi sesimi duyan var mı allah bir daha yaşatmasın https.
arkadaşlar doğan güzel bir karikatürist haberiniz var değil mi.
emmuzdan  ağustosa rakamlarla darbe girişimi.
bu olanlara asla ortak olmayın sirklere gitmeyin.
ahhahdhdhdjsjdhj turkiyemmm.
kurtlar vadisi izliyorum sandım.
allah başka dert vermesin i̇sveç.
i̇yi geceler sayın dinleyen demokrasi mitingine katılmış mıydınız.
yarabbi şükür diyelim.
oyle bi tebbessum var suratimda ya acip acip bakiyom hesaba.
eskişehirde sürekli yanımızda olan ali i̇smail korkmaz davasına katkida bulunan anadolu üni hukuk akademisyenleri gö.
sakin hocam sakin.
dualarim tüm bekar cemaat mezunları için amin.
i̇yi geceler diliyorum.
lise yıllarinda leeen cemaatte az takılda sana katalogtan kız seçsinler diye dalga geçerdik şimdi programlarda ciddi ciddi konuşuluyor.
her gece cnntürkte sabit ve diğerleri ile keyfim yerine geliyor süikastlar mi dersiniz cinler mi periler miihshdhd.
ergenekon dosyalarini cinler getiiriyorrmsjsjjsndjsjjsjs.
fetonun cin departmanı var  latif erdoğan nasil bi ülkedeyizusjdhdjd.
bir de şahrem nazerînin şaheserine bakın.
medipol üniversitesi tanıtım filminde kürd sanatçı şahrem nazerînin şîrîn şîrîn parçasını çaldıbilimsel hırsızlar https.
bazı fiillerin her iki hali de güzeldir  sevmeksevilmek  hatırlamakhatırlanmak  bağışlamakbağışlanmak güç olan ilkiyle.
biraz da ben sızayım mı orduya paşam.
namus denince neden ilk akla kadın gelir hemde etrafta namusunu kaybetmiş onca erkek varken aminedemirtaş.
spamlayin bişi yapın aminedemirtaş.
hay senin zihniyetine  bitmiyorlar üremeye devam ediyorlar aminedemirtaş.
korkunç gülüş te bugün hiroşimaya atom bombası atan paul tibbetsin son pozu o saniyede  insan öldü https.
vali mutlunun terörist ilan ettiği dilan alp beraat ettiumarım mutlu da terörist olmadığını kanıtlar https.
uşen çakır cemaatin kartları kolay kolay bitmez şapkasından çok tavşan çıkarabilir.
yeşile de söz hakkı tanıyın ajsjhahs.
eymür bakkaldan yaptigi alisverisi anlatir gibi suikast anlatiyor ın yüz ifadesi çok iyidi hahshhaha.
mehmet eymür neler anlatiyor cnnturkte turkiye ne garip bir ülke  mi̇tin başinda kimler varmış sesli güldürdüler beni.
farkında mısın zaman geçiyor sen geçiyorsun hakikat geçiyor.
instagram profillerinize bakınca hepinizin aylık gelirinin  bin lira filan olduğunu düşünüyorum.
uçağı fetö düşürdü uludereyi fetö yaptı ceylanpınardaki polisleri fetö öldürdü peki siz niye savundunuz aklınız yok mu.
i̇ş ilginç hale geliyor galiba.
bu gerçek mi gerçekse işler böyle yürümemeli hak hukuk bu değil.
cumhurbaşkanı erdoğan bahçeliyi retweetledikılıçdaroğlunu da dmden davet ederse norveç olma yolundayız demektir http.
yıl önce woodstock festivalinde fotoğrafları kapak olan bu çift hala birlikteymiş.
elit lokmacı tayfaaa kemiklerini sızlattınız bu güzel insanların.
li yıllarda boğaziçii̇tümimarsinan gibi üniversitelern bohem öğrencileryle ağır içici tayfanın buluşma mekanıydı http.
aşık olduğum bir filmdir şimdiki rumelihisari lokma imiş yeri bilmiyordum i̇roniler dünyası.
dünyayı çocuklar yönetsin.
şsadldsşldaslşasd paralel yapının liberty city imamı nico bellic tutuklansın.
süleymaniye.
orhan kemal cengiz.
darbeci askerlerin vatandaşa ateş açma anlarına ait en net görüntüler ortaya çıktı.
görevleri gazeteci olan sibel ile orhan mı darbeyi yaptı.
ohal le ilgili en güzel tweet.
ohal kanununun tamamını buradan okuyabilirsiniz.
olağanüstü hâl ne anlama geliyor  soruda derledik.
erler ve rütbeliler ayrı ayrı yargılaniyormuş umarim erlere hicbir şey olmaz digerleri ise ömür boyu hapsi boylar.
lütfen kriz anlarında görselleri paylaşmadan googleda aratın chrome kullanıyorsanız görsele sağ tık gt googleda ara https.
darbe destekçilerinin dezenformasyonuna karşı.
linçle öldürülen de olmadı o gördükleriniz polisle son çatışmada ölmüşlerdi cesetleri hırpalamak isteyenler oldu o kadar.
kafa kesme asla olmadı ismailağalı abilerden allah razı olsun cesede eziyetin haram olduğunu hatırlatıp cesetleri polisle el.
askeri linçten kurtarıp ambulansa yaka paça götüren öz be öz abime iftira.
böyle darbe mi olur diyen  yaşındaki insanlar sanki ömürleri darbeyle geçmiş bir anlatın bakalım nedir darbe cahiller.
biraz gülümseyelim bu resimle kutuplaşmayalım.
darbenin başarılmaması darbecilerin bir daha denemeyeceği anlamına gelmiyortek çare demokratikleşmehukuk ve siyasetin g.
halk tehditin boyutunu görmeli genelkurmay başkanlığı önü cuntacı askerler tanklarla sivilleri böyle şehit etti https.
şimdi sakin kafayla suçluyu suçsuzu ayırt etme zamanı.
he tiyatro arkadaş he adam  küsür rütbeliyi  bu tiyatroya ikna edip önce ülkeyi ateşe verin sonra da ben sizi idam.
simdi ise onemli bir nokta erlerin arasindaki masumla zalimi nasıl ayırt edecekler umarım bunun da bi sistemini kurmuşlardır.
üm olaylar boyunca tek ses etmeyenler olaylatir kesinleşince yuvalarından çıkmaya karar verip ortalığa üşüşmüşler.
canlı yayinda darbe izliyoruz.
şeref yoksunu bunlar halka ateş açacak kadar alçaldılar.
ben geri döndüm gücüm buna yetti allah hepimize yardım etsin ezanlar ortak paydadir bunda da hicbir sikinti yok bununda elestirenleri.
insanlar ölüyor benim dostlarim hala disaridakorkuyor muyum evet ama evde oturdum demicem en azindan cocuklarima.
siz evlerinizden insanlarin videolarini izleyip snap atarken insanlar askere darbeye haksizliga karşi cıktı.
dışarı cıkmıyorsan dışarı cıkanlari da eleştirme be adam bu işin akpsi mhpsi yok darbesi var darbesi.
torununa ben elimde kumanda pijamalarımla evden izledim mi diyeceksin.
o darbenizi münasiplemeye.
halkına ateş açan askerler onlarca yaralı.
bunlara hala oyun ya da senaryo diyenler de kafalarını soktukları kumdan çıkarsın.
hava alanlarında ki güvenlik üst düzeye çıkartılmış.
oplumsal travmaların sonuçları vol.
i̇stanbulu sevmezse gönül aşkı ne anlar  nofilter.
efekt uzmanı baba oğluna böyle video çeker.
ten beri alışmadın mı be gülüm böyle şeyler hep senin başına gelir.
mahasti kianın kurduğu atölyede sanatla buluşan tophanenin seramik çocuklarıyla tanışın.
şaka mı bu  bu bi şaka olmalı.
bu kadar tepkiden sonra tutuklandı.
mayıs  betonun i̇stanbulu fethi.
allaha şükür arkamda kimse olmadan sadece kendi emeklerimle hiçbir yere gelemedim.
açıkta öğrenci kalmayacak türkiyenin harvardına bekleriz.
japonya mültecilerin hayatlarından geriye kalan objeleri birer item haline getirip bağış toplama projesi başlattı https.
profdr ferhat kentel  yılın konuşmasına konuk oldu galatasaraydaki ilk gününü anlattı yakında gasteşehirde https.
kafetaryalardaki pahaliliktan ders başina istediginiz paralardan okuldaki alan yetersizliginden bahsetmiyorum bile.
sosyal etkinliğiniz yok klupleriniz çalismiyor bize referans saglayamiyorsunuz aldigimiz tek şey egitim.
batıyor musunuz batıyorsanız direk söyleyin i̇ki yıllık ve türkçe bölümler açmanızın başka bir anlamı yok cunku.
nereye açıldı okuldaki son boşluğa mado açıldı.
ve etti üniversitemiz kendini çok geliştiriyor.
paralel paranoya örneği sapık muavine talimatı pensilvanya vermiş metro turizmin günahını alanlar utansın https.
bin kişi metro turizm otobüsünde yaşanan cinsel taciz skandalı cezasız kalmasın.
yazın şehirden  ders almak yerine yapabilecekleriniz kez boğaz geçişi  bardak çay içmek kez abdye gitmek paket si.
metro turizm muavini bir kadının uyuduğu sırada üzerine boşaldığı doğrulanmasına rağmen ifadesi alınıp serbest bırakıl.
bunu palyaço söyledi palyaço söyledi ben yazdım yazdım yazmasam ağlayacaktım.
önesans tablosu gibi.
müslümanların amerikadaki en güçlü sesi malcolm xi şehâdetinin senei devriyesinde rahmetle yâd ediyoruz.
demokrasi özgürlük mü ikiyüzlülük mü.
grup i̇slami direniş  kardan aydınlık  akustik  final takvimi her değiştiğinde açıp dinlemelik.
kusursuz sorumluluktan korksak trafi̇ğe çikmazdik.
i̇ki̇ satirlik mahkeme kararlarini musallat etti̇k ömrümüze bundandir böyle di̇be vuruşumuz.
gibi bir gün.
macaristansırbistan sınırında soğuk dışlanmışlık ve imkansızlıklar içindeki sığınmacıların yapabilecekleri tek şey be.
us konsolosluğu önünde toplanan tüm müslümanlardan allah razı olsunkelimelerle bir tweet atmaktan daha anlaşılırdaha ok.
halepte kardeşlerimiz katledilirken susanlardan olmadık rusya konsolosluğu önünde hep birlikte zulme ses çıkarıyoruz https.
haydi bakkala bugün itibariyle doğu kampüsteki bakkala uğrayarak halep için un şeker yağ ve makarna satın alabili.
zulüm kısmak istediği sesi nara yapar ve bazı ölüler yaşayanlardan daha yüksek sesle konuşur malcolm x haleptei̇ns.
bu haber dili insanlığa karşı bir suçtur.
ölen bizim çocuklarımız yıkılan bizim şehrimiz ama bu acıyı hissetmeyen de bizleriz halepölüyor.
gündür insani yardımın gitmediği halepte  bin kişi için  doktor  hastane  sağlık merkezi ve  fırın kaldı.
güzelliklerden namaz vakti girdiğinde vincin yönünü kıbleye çevirip namaza duran kardeşlerimiz var bizim.
bt hilali ahmer kızılay ambulansları  filistin.
böyle çirkin bir seçimde ben yokum sehirdesecimvar notanymore.
almanyada sığınmacı kampı çevresine da yıkılan berlin duvarından daha yüksek bir duvar inşa ediliyor.
bilmiyorum.
doktri̇nde herkes arti̇st olmuş ama yönetmen beni̇m i̇stedi̇ği̇me rol veri̇ri̇m i̇stedi̇ği̇me yol veri̇ri̇m.
ve bizi ancak kardeşlik ve muhabbetin kurtaracağına inanıyorum nadir sarıbacak.
pkknın şehid ettiği derik kaymakamımız muhammed fatih safitürk ve eşi vaktinizi ayırın ve izleyinaylardır orada ne şart.
çay koy gakgom yeniden başlıyoruz dirilişelazığspor.
medeni ve idare vizeleri testti.
mültecisığınmacı kimdir.
i̇ngiliz politikacı tim farron mülteci çocuklar bizim çocuklarımız da olabilirdi hükümet onları yüzüstü bırakmaya nasıl cür.
başını eğme gakkoşum şimdi küllerinden doğma vaktidir.
kocaelisakaryaankaragücü vs için birlik olanlar bugün elazığsporun  puanı silindi neredesiniz.
elazığsporun  puanı neden silindi şike yapmadık vatana sövmedik mücadele ettik yılmadık die biz yıkılmadık böy.
aniden gelen suçta ve cezada kanuni̇li̇k ulan diye bağırma isteği vizeler coming.
i̇fşa geçen yılki durumum net olarak budur.
bizim ülkemizdeki acılar bize yetiyor ama biz komşularımıza da üzülüyoruz ben bu ödülü çocukları kıyılara vurmuş ülke.
gakgoşlaradaleti̇stiyor sadece alın terimizi istiyoruz.
hapi̇sde yatarim tata i̇çi̇n.
blog  üşenenler ve yarın öbürgün ekranda rezil olmak i̇stemeyenler i̇çin klasik kitapların tek cümlelik özetleri.
mescidi aksayı ziyaret etmek için filistine giden orhan buyruk işgalci i̇srail tarafından  gündür esir tutuluyor i̇srai.
ürkmenlere vatan oldun yurt oldun feryâdına cevap yoksa dünyadan gökbayraklar çıkar gelir konyadan musul.
eise gösterilir ancak böyle itibar.
ürk geliştiriciden bağımlılık yaratacak potansiyele sahip mobil oyun color shot  aracılığıyla.
garibanlar bilet alacak parayı bulamamıştır benim paramdan kesin garipleri içeri alın rahmetle anıyoruz neşetert.
i̇stanbul şehir üniversitesi hukuk fakültesi son sınıf öğrencisi i̇dris  gündür gözaltında i̇driseözgürlük.
uygur türkü i̇dris suçsuz yere  aydır gözaltında idrisehürriyet aracılığıyla.
şehir üniv öğrencisi uygur türkü kardeşimz i̇dris  gündür gerekçesiz şekilde yabancı şubede tutuklu i̇drisehürriyet ht.
şehi̇r öğrencine sahip çık idrisehürriyet.
i̇drise ses ver türkiye i̇drisehürriyet.
bürokrasi çok önemli işlerle uğraştığı için önemsiz işlere bir türlü sıra gelmiyor herhalde yazıktır şu çocuğa.
i̇driseözgürlük i̇drisehürriyet freeidris herhangi bir suç isnat edilmemesine rağmen  gündür alıkonuluyor.
zalim çinin zulmünden kardeşlerinin merhametine sığınan kardeşimiz i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük.
yazın birlikte ders alacaktık  ay haber alamadik i̇driseözgürlük idrisehurriyet.
merak edenler i̇drisin hikayesine sayfasından ulaşabilir desteklerinizi bekliyoruz idrisehurr.
arkadaşlar gelin hep birlikte bir mazluma el uzatalım türkistanlı i̇drisin sesini duyarlılığımızla çığlığa dönüştürelim.
suç isnat edilmeden içeride geçen  gün i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük.
ülkemizde okuyan ancak sırf müslüman olduğu için  gündür tutuklu olan uygur türkü i̇dris kardeşimize hürriyet istiyoruz i̇.
i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük i̇ade edilirse idam edilecek bir arkadaşınızı düşünün.
kardeşimize sahip çıkıyoruz i̇dris hangi suçtan dolayı hapishanede tutuluyor bir açıklama yapacak var mı i̇driseözgürlük i̇d.
uygur türklerine yapılan zulme engel olamıyorsak da i̇dris için engel olabiliriz i̇ade edilmesin i̇driseözgürlük.
hukuk talebesine yapılan hukuksuzluğa karşıyız kardeşimizin okulu başladı ve o derste olması gerekirken zindanda i̇dri.
şehir üniversitesi hukuk fakültesi son sınıf öğrencisi i̇dris çine iade edilirse idam edilecek i̇dris için ses ver türkiye.
allahını seven i̇dris kardeşimizi teslim etmesin i̇driseözgürlük.
i̇drisehürriyet diyoruz herkesi destek olmaya davet ediyoruz.
ek suçu tc vatandaşı olmamak şehir hukuk son sınıf öğrencisi i̇dris  aydır gözaltında i̇drisehürriyet.
hukuksuzluk değil bürokratik işlemeyiş sebebiyle tutulan i̇drisehürriyet.
almanyada  fransada  sığınmacı çocuk kayıp wherearechildrengermany.
dünya ırkı ikiye ayrılıyor çocuklar ve insanlar.
çeşmeleri olmayan şehir i̇slâm şehri değildir hatırlayalım.
i̇srail gazzeyi vuruyor.
i̇srail gazzeyi tüm gece boyunca en az in üzerinde top ve hava saldırısıyla vurdu.
kafanızdaki tüm sorular içingt tercihveötesi.
dünya da milyonlarca mülteci yurduna hatıralarına döneceği günü bekliyor.
ialam işb twşk tarafları iridalw vawt wtmişkurtla kuzuya wşit uzaklukta.
moğollar neden avrupaya girmedi.
aracılığıyla.
rönesans bitmiştir.
yıldız ramazanoğlunun askerleriyiz.
çayda çıra armalı bordobeyaz formalı elazığsporyaşında.
malcolm xin aynı adı taşıyan torununun ağzından suikasttan sonra ailenin durumu sahipsiz miras bir ölünün notları.
sokakta yazılarında bu hafta  şubat palahniuk ve malcolm birader.
zaman şehitlik zamanıdır ve ben bir şehit olacaksam bu kardeşlik uğruna olacaktır malcolm x   şubat  https.
umberto eco hayatını kaybetti.
neden zenginler toplu halde ölmüyorlar.
sokakta yazılarında bu hafta küçük bir iyilik.
yunanistan  liginde futbolcular egede boğulan mülteciler için oturma eylemi yaptı.
kazancı bedihi bedih yoluk aramızdan ayrılışının  yıl dönümünde saygıyla ve rahmetle anıyoruz.
saraybosna kuşatmasında  bin insanın hayatını kurtaran yaşam tünelinde panoramik bir tur.
azerbaycanlı sanatçı gündüz agayevin çocuk resimleri dan.
abbim beni kendimin tanrısı olmaktan koru kime bakarsam bakışlarımı sen tamir et ayşe sevim amin.
çanakkale savaşında eline tutuşturulan nusret mayın gemisi koordinatlarını muharrirlik diye tefrika etme aymazlığına kim müsam.
kireçburnunda kuru yük gemisi karaya oturdu o gemi geldi be i̇smail abi.
onsuz yaşayamam diyenlere oksijenin daha önemli olduğunu söyleyin dr house.
usyanın milyon çerkezi kafkaslardan sürmesine neden tepkiliysektürkmenlere yaptıklarına da o nedenle tepkiliyiz stopgen.
bugünkü bomba eken katliam biçer başlıklı yazım şuracıktadır.
de  yıl cephede savaşıp köyüne döndüğünde yalnız bir kişinin kurtulduğunu öğrenen genç bir bosnalı asker.
dünyanın en yaşlı teröristi kraliçe ii elizabeth.
bir gün savaş bitecek ve ben şiirime geri döneceğim.
yaklaşıyor yaklaşmakta olan.
bence ateistlerin hristiyanların musevilerin de yaşama haklarına saygı duymalıyız mâkul bir cizye vererek istedikleri gibi.
ondan değil be caponum gözlerden.
ulan metin dayı kadar sevenimiz olsa yeter be.
kent hayatında insanların hesabına arabalardan geriye kalan yaşam alanı.
niçin oldu bu  kalemine sağlık abi yine düşüncelere tercüman olmuşsun.
bu kadar oyu dış güçler veya faiz lobisi değil enaniyet kaybettirdi biraz itidal öfke mağdur olana yakışır muktedir olan.
ekonomi̇ poli̇ti̇kamiz kredi̇ notumuz düşük geli̇rse kağidimiza bakabi̇li̇r mi̇yi̇z di̇ye notumuza i̇ti̇raz edeceği̇z.
fotohaber  bu sefer güldürdü.
oysa ilkin ve hep onun elbiseleri yaşlanır ilkin ve hep onun saçları ağarır ilkin ve hep o öksürür ali ayçil.
kıymetli abimiz nin babası vefat etmiş allahtan rahmet ve sabır dileriz allaha aidiz ve yine ona döndürüleceğ.
savcı kiraz berkin elvanın ölümüne ilişkin devletin suçlu korumak gibi bir görevi olamaz biz de faillerin bulunmasını ist.
bir gün değil her gün  saat bu şehirde elektrik yok burasıgazze.
yaşar kemal öldü sadece çukurova değilölüm orucundaki tutsakpamuk tarlasındaki ırgatdağdaki eşkıyaayazda sabahlayan.
o iyi insanlar o güzel atlara binip çekip gittiler demirin tuncuna insanın piçine kaldık mekanın cennet olsun yaşarkemal.
yüreğimiz kömür karası somada hayatını kaybeden madencilerimizi saygı ve rahmetle anıyoruz mayıs.
lar pop akademik oturumu başladı.
lar pop batı konferans salonunda başlamak üzere larpop lardaben.
eskimeyenfilmler programındaki filmleri analiz eden türkçe ve i̇ngilizce makalenin yer aldığı kitabı gösterim mekânından a.
eskimeyen filmler programı kapsamında çiçek abbas filmi ın sunumuyla cuma günü sinema sa.
çılgın türk güney kampüsüne geliyor  hepinizi bekliyoruz.
şehi̇rde yarın.
lütfen destek olun lar pop yarin başlıyor biletler tl geliri tenekemahalle çocukları yararın.
şehi̇r altunizade çalışanlarımıza sürprizli bir veda tabiki fest ekibi tarafından  teşekkürler https.
hesabımızı takip edip bu twiti rt yapan takipçilerimiz arasından  kişiye bisiklet hediye ediyoruz haydi i̇stanbul  p.
dreamers doğu kampüs konferans salonunda sen nerdesin https.
bugün satürn gezgini cassini için büyük gün cassini bugün ilk defa satürnün halkalarına tehlikeli bir dalış gerçekl.
çocuklarımızın geleceği için belki de bizim biraz çocuk olmamız gerekiyor çocuklar için birizbirlikteyiz.
renkli bir zarfın özlemini duyanlar çayhanede bir adet okunmamış mektubunuz var.
bağışlanan her kan kurtarılan  can  nisan tarihlerinde batı kampüse gelerek kan bağışında bulunabilirsiniz.
çünkü mesela ihaveadream for my future for our future hem umutluyum hem inançlıyım ve hep de olacağım.
bölünmekten de bölmekten yorulmadınız bazen sadece birbirimizi dinleyelimsevelimsaygı duyalımgeleceğimiz için el birliğiyle çalışalım.
öğrencisi ramazan kılıçın ödüllü filmi penaberin öyküsü star gazetesi pazar ekinde h.
bu ekibi siz bir de seneye dragosta görün sehirfest sehirrocks.
te günün kısa özeti emeği geçenlere tebrikler.
bu güzellikler de senenin parlayan kulüplerinden israrla takip edin sehi̇rfest sehir.
destekleriniz bizim için çok kıymetli sizinle de oturu.
bu da benden olsun dreamers ekibi hızla yükseliyor.
yarın başlıyor sehirkariyerfest şehi̇rfest.
ama biz en çok dönüşleri severiz neyse ki.
abi bilicem olacak o.
ah bilmem mi yine bilinen yakın zamanda.
bak öyle bağlayabiliriz çünkü dönüşlerdir asıl en sevdiğimiz albayım.
daha uzakları da olur olsun desem mi demesem mi bilemedim.
ford seni̇ bekli̇yor ford bu salı dreamers cluba özel teknik gezi düzenliyor linkimizden kay.
varoşların aşkları gerçek olur çıkarsız.
kimyasal saldırılarda yaralananlara ilaç ve sıhhi malzeme yardımında bulunmak için ilac yazıp ye göndererek.
fatma malen abdullah  yaşında somalili bir kadın suya ve yiyeceğe kavuşmak için  çocuğuyla birlikte  kmyi aşma.
babalar gelir çayhane.
nisanda ile bosnaya gidiyoruz rezervasyon ve kayıt için son gün  mart.
diğer sosyal medya adreslerimizden de takip etmeyi unutmayın  snapchat kariyerfest instagram sehircareerfest face.
güzel ülkem biz umutluyuz ama yanlışlar doğrulara döneceğine doğrular yanlışlara dönmüyor mu daha çok hiç değer mi kalp kırmaya.
değerli şehi̇rliler dreamers club etkinliklerinden think about it tüm hızıyla devam ediyor dreamers dream think.
akşam ve mayday grupları da  psikoloji günlerinde bizimle.
saygı ve özlemle  barışmanço.
son daki̇ka  roger federer rafael nadalı lük setlerle  mağlup ederek avustralya açıkta şampiyonluğ.
bugün gençsalı i̇stanbul modern artık her salı  yaş arası gençlere    saatleri arasında ücretsiz s.
ebru dünya gündeminde  ebru on the international agenda.
zygmuntbaumandan mutluluk üzerine mutluluk haz veren maddelerle dolu bir kaptan seçilen hediyeler yığını değil.
hocam her gün okula geliyoruz yarın sınav var diye akşam iptal oluyor  gün önce öngörülse evlere dağılırdık bize de yazık.
dreamers club yönetim kurulu üyelerinin katıldığı  haftalık akademinin sertifika töreni gerçekleşti.
sanki okulda bi  var gibi hello its meler duyuluyor.
galaksinin dış halkası birkaç yüz milyon yaşında genç yıldızlardan oluşurken içteki halka  milyar yaş üzeri yaşlı yı.
astrofizikçi burçin mutlu pakdil milyon ışık yılı uzakta galaksi keşfettigalaksiye burçi̇n adı verildi.
ile gerçekleştirilen young business academyyi  tamamlamanın haklı gururunu yaşıyoruz.
kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için hüseyin nihal atsız.
bayrakla dertleşen toprakla birleşen can verip devleşen birileri var fethisekin i̇zmir.
öyle harika ve güçlü kadınlar ki kısırımız yok klasik müziğimiz var dediler akşam hareketi ortaya çıktı.
hem zor günlerde kenetlenmek hem de bünyemizi zihnimizi dinlendirmek adına hoş bir tadı olacağına inandığımız bir e.
önemli olan iki şey var arkadaşlar vatan ve yanınızdaki adam.
einadaki hain terör saldırısında yaralanan abd vatandaşı william jacob raak ülkesine dönerken sarf ettiği sözler.
yeni yılın ülkemize barış mutluluk ve huzur getirmesi dileği ile.
googleın yakında veda edeceğimiz  yılı için hazırladığı video sevgi oralarda bir yerde aramaya devam edin https.
i̇şte bir kulüpler arası işbirliği örneğigüçlerini birleştirdiler ve karşınızdalar.
erkan erdemir hocamızla lisedebirders etkinliği için sultan fatih kolejindeyiz.
halepten gelen  otobüs ve  ambulanstan oluşan ilk yaralı ve sivil kafilesinden oluşan konvoyu karşıladık https.
düşmanım bana ne yapabilir ki ben cenneti yüreğimde taşıyorum sürgün edilmem seyahat hapsedilmem halvet öldürülme.
kıymetli konuğumuz yavuz fettahoğlu ile gerçekleşen dream talks etkinliğimizden sehirdreamers https.
sessiz kalma haleptekatliamvar prayforaleppo aleppo.
ey allahım dünya bizi unuttu sen bize katından çıkış ver halepekoridoracilsin.
ceren acartürk hocamızla birlikte fazilet kurumlarında lisede bir ders etkinliğindeyiz lisedebirders.
binlerce insan dünyanın kör gözleri önünde katl ediliyor haleptekatliamvar.
yaklaşık  saat önce halepin düşen mahallelerinden birinde  erkek  kadın ve  çocuk kurşuna dizilerek idam edild.
etkinliklerimize kayıt olmak işte bu kadar basitbir sonraki etkinliğimizde sizleri de aramızda görmek istiyoruz https.
ya bizimle geçirdiği saatler için kocaman teşekkürler çok çok keyif aldım tekrar bir araya gelmeyi dö.
hukuk yapay zekarobotikbiogenetiğin neresinde.
empatik yöneticisi safa zengin şehir üniversitesinde gençlerle buluştu.
dream talksta bu haftaki bir diğer değerli konuğumuz musiad gençlik kurulu başkanı yavuz fettahoğlu kayıt içinhttps.
dream talks bu hafta başarılı girişimci emrah kayayı ağırlıyor etkinliğe katılmak için https.
sosyal medyada terörü destekleyen ve öven hesapların ekran görüntüsünü aşağıdaki adreslere şikayet edebilirsiniz https.
üdi̇k etkinliği şu an i̇stanbul şehir üniversitesi batı kampüsünde gerçekleşiyor tudik tudik.
hink about itte geleceği tartışıyor beyin fırtınası yapıyoruz teslasız olmazdı.
safa zengin ile gerçekleştireceğimiz kişisel tecrübe aktarımına davetlisiniz etkinliğimiz sınırlı sayıda katılımcı ile.
şehir dreamers club olarak tanışma toplantımızı gerçekleştirdik bizleri yalnız bırakmadığınız için teşekkür ederiz htt.
bize katılın sehirdreamers.
aladağ yüreğimizi de yaktı.
salı akşamı kar yağışı bekleniyor ve evsiz insanların donarak ölmemesi için sizin de sporsalonuevsizlereaçılsın deme.
ferhat kentel hocamız ile hasan ferruh özgen anadolu lisesindeyiz sehiruniversity lisedebirders.
avrupada  bin çocuk kayboldu.
o zaman ilk tweetim yba için olsun hafta sonuları evimiz burası.
şehi̇rde dragos kampüsü lansmani gerçekleşti̇.
şampiyon olmamızı destekleyen üyelerimiz den yemek.
bilgi yarışmasının turunda adımızı finale yazdırdık.
şimdi adım adım şampiyonluğa nasıl geldiğimize bir göz atalım.
kadem gençlik kulüpleri arası bilgi yarışmasında birinci olan şehir genç kadem ekibini tebrik ediyoruz.
sümeyye erdoğan bayraktar ve selçuk bayraktar genç kadem standımızı ziyaret ederek bilgi yarışması birincilerimizi.
bilgi yarışmasını kazanan i̇stanbul şehir üniversitesi genç kadem kulübünü tebrik ederiz.
finalisti olduğumuz kadem gençlik kulüpleri arası bilgi yarışmasına hepinizi bekliyoruz.
genç kadem tarafından hazırlanan ii uluslararası öğrenci gençlik çalıştayında şehir genç kadem olarak.
çalıştay başvuru sonuçları açıklandı.
gençlerden desteklerini esirgemeyen her zaman yanımızda olan hocamıza teşekkür ederiz.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
değerli bakanımız sayın a gençlerle söyleşi programımıza katıldığı için olarak teşekkür ederiz.
programımızın sorucevap kısmına başlamış bulunmaktayız.
fatma betül sayan kaya hanımefendiyle marmara üniversitesinde söyleşimiz gerçekleşiyor.
söyleşimiz katılım yoğunluğundan dolayı marmara ilahiyat prof dr raşit küçük konferans salonunda saat  de ger.
bugün saat da aile ve sosyal politikalar bakanımız gençlerin sorularını yanıtlıyor güney oditoryum de görü.
başvuru süresini kaçırmayın.
başvuru için linki tıklayınız.
iiuluslararası öğrenci gençlik çalıştayımızın başvuruları yarın başlıyor takipte kalın.
genç kademin düzenlediği  uluslararası öğrenci gençlik çalıştayı için başvurular yarın başlıyor.
moderatörlüğünde i̇ngiltere rusya ve almanyayı ve den dinleyin.
hollandada i̇nsan hakları ve özgürlükleri kısıtlanan bakanımız yalnız değildir hollandadaözgürlükleraskıda.
hollandada aile ve sosyal politikalar bakanımız a yapılan insanlık dışı muameleyi kınıyoruz hollandadaözgürlükleraskıda.
bu faşist uygulama karşısında demokrasi adına dünyanın tavır alması gerekiyor bir kadın bakana yapılan bu muamele asla k.
sadece bir bakan olarak değil bir türk vatandaşı ve bir kadın olarak bu hukuksuzluğa asla teslim olmayacağız hollandad.
avrupa birliği uluslararası hukuku ve insan haklarını ihlal eden üyelerinin kulaklarını çekmeyecek mi hollandadaözgürlükl.
hollanda yabancı düşmanlığınıza karşı dik duran bakanımız milletimiz var.
cesaret olmadan değişim olmaz artıkevetdemezamanı.
hayırlarla önümüz çok tıkandı artıkevetdemezamanı  martdünyakadınlargünü.
fikrini adaletle yöneten biz kadınlar birbirimizi ötekileştirmedenne yediğimizegiydiğimize bakmadanbu ülkeyi paylaşan ortakl.
ürkiyede yeni bir hayat kurma savaşı anlatılıyor.
belgeselde kamplarda ve kamp dışında yaşayan savaştan önce birbirinden farklı mesleklereyaşamlara sahip olan  mülteci kadının.
ayrılık belgeseli kadem ve uluslararası mülteci hakları derneğinin ortak çalışması sonucu hazırlanmıştır.
ayrılık belgesel film etkinliğimize katılan herkese teşekkür ederiz.
dönemimizin ilk programını ayrılık belgeseliyle yapıyoruz bugün saat da batı kampüs sinema salonunda hepinizi bekliyor olacağız.
we as şehir university kadem youth club are ready bilgi yarışmasına katılımlarınızı bekliyoruz.
yarışmacısı olduğumuz kadem gençlik kulüpleri arası bilgi yarışmasına davetlisiniz.
ev sahibi ve aynı zamanda yarışmacısı olduğumuz kadem gençlik kulüpleri arası bilgi yarışmasına davetlisiniz.
viranşehir de  yaşındaki çocuğun hayatına sebep olan terör saldırısını lanetliyor yaralılara acil şifalar diliyoruz te.
irmakkupalın ve ailesinin adalet çağrısını yükseltmek için kadem bugün alaşehir adliyesindeydi pedofilisuçtur.
bugün irmakkupal ve pedofili mağduru tüm çocuklar için alaşehir adliyesindeyiz.
fatmadilaraaslıhan a yapılan saldırı bir şiddet ve nefret suçudur.
üniversite öğrencisi fatmadilaraaslıhanın uğradığı saldırı islamofobyanın ve sahte atatürkçülüğün ülkemdeki en çirkin yüzüdür.
fatmadilaraaslıhana yapılan alçak eylem kadına şiddet ve nefret suçudursuç duyurusunda bulunan fatmanın hak arayışında ben.
anlık.
yüreklerine ve gözlerine acı oturmuş ailelerin yangınını hiçbir şey söndüremez ancak adalet bu yangına su serper sezgii̇.
sezgiye ve şiddet sonucu hayatını kaybedenlere allahtan rahmet diliyor ailelerinin mücadelelerinde yanlarında olacağımız.
kadınlar göç yolunda projesi kapsamında mülteci kadınlara yasal hakları anlatılıyor https.
kadem avukatlarından pınar hacıbektaşoğlu müdahil olduğumuz cinayet davası öncesi sezgii̇çinadalet isteyerek basın bildiri.
programımıza gösterdiğiniz ilgiden ve katılımlarınızdan dolayı çok teşekkür ederiz önümüzdeki etkinliklerde görüşme.
kadın objektifinden savaş isimli söyleşimiz batı kampüsü konferans salonunda başladı.
batı konferansta yağmur alshareefi dinliyoruz gelsenize.
geliyorsunuz di mi kadın objektifinden savaş diyoruz.
evet programımız herkese açıktır.
gençler savaş muhabiri yağmur alshareef ile kadın objektifinden savaş söyleşisi gerçekleştirecek programda görüşmek.
bir de objektifin arkasındakinden savaş fotoğrafçısından yağmur alshareefden dinleyelim diye perşembe günü da.
savaş muhabiri yağmur alshareef ile kadın objektifinden savaş konulu söyleşimize beklerizz.
kayserideki terör saldırısını şiddetle kınıyoruz terörelanetolsun.
şehir üniversitesi i̇nsani yardım birliği olarak başlattığımız yardım projemize desteklerinizi bekliyoruz haleptekatli.
aralık cumayarın basın açıklamasında buluşuyoruz aleppoisnotalone genclersehitlertepesinde.
şehitler tepesi boş değil halep sahipsiz değil şehitlertepesindenhalebe.
doğu kampüs bakkalda ürünlerin satışı devam etmektedir yarın yine alışveriş yapabilirsiniz.
korkmuyoruz ve teslim olmayacağız terörelanetolsun.
kadem gençlik kapsamlı ülke analizi paneli başladı.
cumartesi afrikayı afrikalılarla degerlendiricez herkese nasip olmaz gel bence.
haydi bakkala bugün itibariyle doğu kampüsteki bakkala uğrayarak halep için un şeker yağ ve makarna satın alabili.
yarından itibaren halepe yardım için doğu kampüste büfede gıda satışı yapılacaktır yardımcı olmak isteyen herkese.
gelmeyen arkadaşlarımız üzülebilir çünkü biz çok eğlendik.
anışma çayımızı gerçekleştirdik.
da buluşalım mı.
sizleri bekliyor olacağız.
beklenen gün geldi arkadaşlar  aralıkyarın  saatleri arasında sizi batı kampüs zde tanışma çayımız için bekliyor olacağız.
aklınıza sadece atletizm şampiyonları ve saat satıcıları mı geliyor şüphesiz ki sığlıktan kurtulmanın vakti geldi http.
adana aladağda öğrenci yurdunda çıkan yangında hayatını kaybeden kardeşlerimize allahtan rahmet yaralılara acil şifalar dileriz.
kademden cinsel i̇stismar suçu ile i̇lgili yasa tasarısına yönelik kamuoyu açıklaması.
kademden cinsel istismar önergesi hakkında açıklama.
yoksa siz hala başvuru yapmadınız mı.
kamu vicdanı çocuk tecavüzcülerinin katillerinin ağırlaştırılmış müebbet hapisle hüküm giymesini acilen bekliyoruz.
kadem gençlikin sevgili takipçilerine  kedi kürklü madam madonna ya da angry birdsün  günü kkmmabg.
kadem gençlik kulübü serbest kürsü videomuz çok yakında vizyonda bizi izlemeye devam edin.
kadem is here hepbirliktesehirde kademyouthclub.
kulüpler fuarı yoğun ilgiyle devam ediyor hepbirliktesehirde.
sorry but fminist değilizhepbirliktesehirde.
standımıza bekleriz i̇sterseniz duvarımızda da düşüncelerinizi paylaşabilirsiniz.
fuar alanında yerimizi aldık bekleriz hepbirliktesehirde.
ben kademi̇m.
av safa koçoğlu bize bu ülke miras kalmadı biz bu emaneti sırtlandık.
kadem genel başkanı doç dr sayın sare aydın yılmaz ben varım diyorsanız kadem sizin için var.
erzurumda gerçekleştirdiğimiz fuarda bize yoldaş olan sayın bekir develiye şükranlarımızı sunuyoruz http.
kadem genel başkanı doç dr sare aydın yılmaz temsilciliklerdeki gençlerle bir araya geldi https.
kadem gençlik erzurumda bizi takip etmeye devam edin.
ak parti genel merkez gençlik kolları başkanı melih ecertaş kadem standını ziyarete geldi https.
son dakika bilgisi dilaranın gözlerine cam parçaları kendiliğinden dolmadı dilaranıngözüüstünüzde.
kadem gençlik dadaşlar diyarında.
kadem gençlik olarak biz hazırız.
kadem gençlik heryerde kademgençlikmalatya kademgenclikfuarıerzurum.
kadem gençlik dadaşlar diyarında.
kadem gençlik her yerde.
genel merkez gençlik komisyonu bşk safa koçoğlu ve ak parti genel merkez gençlik kolları bşk fuar standlar.
faruk dilaver ile yunus emrenin gençliğinden kesitler programısöyleşi çadırında başladı.
yunus emrenin gençliğinden kesitlerle kadem gençliğine seslenen hocamızı dinliyoruz https.
faruk dilaverberaber olalımbirlik olalım güç birliği yapalım yoksa bu gemi batar bu gemi batarsa biz boğuluruz h.
gülden sönmez erzurum kadem gençlik fuarında gençlerle buluştu.
yaklaşıyor yaklaşmakta olan yarın da kadem genel merkezde buluşuyoruz.
kadem gençlik latin amerikayı konuşacak.
kadem vakfının yurtları  ilde faaliyete başladı.
gündür gözaltında tutulan şehir üniversitesi öğrencisi i̇drisehürriyet.
kadem kız öğrenci yurtları açıldı detaylı bilgi için.
kısıklı yurdumuz hizmete girmiştir kadem ailesi ile tanışmak ve yurt başvuruları için.
bahçelievler yurdumuz hizmete girmiştirkadem ailesi ile tanışmak ve yurt başvuruları için https.
ataşehir yurdumuz hizmete girmiştir kadem ailesi ile tanışmak ve yurt başvuruları için.
i̇nternet sitemiz hizmete girmiştir hakkımızda bilgi almak ve yurtlarımıza başvurmak için https.
olimpiyatları paralimpik oyunlarında üst üste madalya kazanan ilk türk kadın sporcu nazmiye muratlıyı kutlarız https.
berkanın içindeki shreddera dur diyelim e sahip çıkalım berkanshredderolmasın https.
kadem gençlik latin amerika konulu çalışması için bir araya gelip araştırmalarını değerlendiriyor.
çağları aşmışız biz i̇klimler geçmişiz biz aynı yöne adanıp ölüme koşmuşuz biz agustoszaferbayramı kutlu olsun https.
kadem hizmet içi kampı genel başkanımız doçdr hocamızın konuşması ile başladı kadem.
darbecilerin hazin sonundan ders almayan diğer haydut yapılanmalara çağrımızdır topunuz gelin terörelanetolsun https.
aile ve sosyal politikalar bakanlığı ile kadem i̇stanbulda  uluslararası kadın ve adalet zirvesi düzenleyecek https.
kadem gençlik olarak fetö darbe gi̇ri̇şi̇mi̇ uluslararasi boyutu panelinde yerimizi aldık.
kadem gençlik yeni döneme yeni projelerle geliyor bizi takip edin.
vatanacanımkurban dedik kınalarımızı yaktık tekmillettekyürek meydanlardayız.
fetö darbe girişiminin uluslararası boyutu paneli başladı.
eline kına yak bayrağını al pazar günü yenikapıda buluşalım vatanacanımkurban şehidinesahipçık.
haydi demokrasi nöbetinin kahraman kadınları hepbirlikte ellerimizde kınalarımızla miting alanına gidiyoruz.
demokrasi ve şehitler mitingine davet.
nöbette günümüz vataniçinnöbetteyiz milletnederseo milliirade.
nöbete devam gün vataniçinnöbetteyiz milletnederseo milletçemeydanlardayız.
demokrasi nöbetimizin günü gençlikburada vataniçinnöbetteyiz.
anklardangüçlükadınları kadem kısıklı meydanına getirdi canlı yayında sizlerleyiz.
kısıklıda başkanı sayın konuşmalarını yapıyor birazdan tanklardangüçlükadınlar sahnede olacak https.
kadem olarak düzenlediğimiz tanklardangüçlükadınlar bugün kısıklı meydanından canlı yayında.
nöbetimizin günü vataniçinnöbetteyiz milletnederseo.
kadem gençlik olarak  temmuz püskürtülen darbe girişimi panelinde hocalarımızı dinliyoruz https.
ulusal ve uluslararası boyutlarıyla  temmuz püskürtülen darbe girişimi paneli başlamıştır.
canlı yayını facebooktan takip etmek için.
canlı yayını tivuudan takip etmek için.
püskürtülen darbe girişimi paneli başladı panelimizi canlı yayından takip etmek için.
emmuz cumartesi günü kadem genel merkezde püskürtülen darbe girişimi tüm boyutlarıyla masaya yatırılıyor.
demokrasi nöbetimizin günü kadem gençlikburada meydanlarda siz nerdesiniz vataniçinnöbetteyiz kademorgtr.
demokrasi nöbetimizin günü vataniçinnöbetteyiz milliirade milletnederseo.
kadınlar bilirim ülkeme ait yürekleri akdeniz gibi geniş müslüman yürekler bilirim kızdı mı cehennem.
bu topraklarda bir daha asla darbe yapılamayacağını kanıtlamak için yine meydanlardayız.
boğaziçi köprüsünün adı şehitler köprüsü olarak değiştirilerek tabelalara geçti.
nöbette günümüz vataniçinnöbetteyiz milliirade milletnederseo.
kamyonuyla gençleri toplayıp darbe girişimi gecesi taksime çıkan şerife bozun herkese çok selamı var.
kadınların  temmuz darbe girişimi sürecinde yaşadıklarını derlemek için hikayelerinizi infoorgtr adresine bekliyo.
milli irade nöbetimizin günündeyizşehirkadem gençlik nöbettemillii̇radenöbeti milletçemeydanlardayızvataniçinnöbetteyiz.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar emine erdoğan esra albayrak mahinur albayrak.
fethullah gülenin iadesi için beyaz sarayın sitesinde başlatılmış olan imza kampanyasına siz de destek verin.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar seher yaşar.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar türkan türkmen tekin.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar kübra doğanay.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar reyhan soylu.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar gülşah güler.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar fikriye temel.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar elif dağdelen sarı.
ankların önüne tek başına geçip darbecilere direnen safiye bayatın herkese çok selamı var gururduytürkiye.
kadınları temsil eden stklar olarak  temmuz gecesi demokrasimize yapılan hain darbe girişimini lanetliyoruz.
demokrasi nöbetimiz türkiyenin dört bir yanında devam ediyor meydanlarda çıkabilecek kaosa karşı dikkatli olalım https.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar şerife şule delialioğlu.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar sevda güngör.
şehir kadem gençlik olarak bugün de meydanlardayıznöbette gün nöbetedevam buülkehepimizin millii̇radedestanı.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar cennet yiğit.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar adviyye gül i̇smailoğlu.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar fatma şahin.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar mine özer.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar demet sezen.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar derya ovacıklı.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar şerife boz.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar safiye bayat.
şehir kadem gençlik olarak bugün de nöbetteyiz nöbette gündeyiz vataniçinnöbetteyiz whatwouldyoudo.
şehir kadem gençlik kulübü olarak biz darbeye karşı imzalarımızı attık siz de atın.
sivilliğimizden özgürlüğümüzden ve irademizden asla taviz vermeyeceğiz birlikteçokgüzeliz failedcoup https.
bişi dicem darbe yapmak maklube yapmaya benzemez bir pankartı.
kadem olarak darbelere bir daha asla demek için boğaziçi köprüsüne yürüyoruz millii̇radedestanı.
şehir kadem gençlik kulübü olarak biz köprüdeyiz ohaldemeydanlardayız.
kadem gençlik kulübü olarak bugün de meydanlardayız gençlik yürüyüşe hazır başladığıyerdeyiz nöbetteyiz.
bende  diyorum karşim damarlarımda ki rizeli kanı öyle hissettiriyo.
kararımız net evet.
hhahahaha beyzoşummm bendeee.
yok beyzoşum hanım hanımmmm.
ne kadar da evinin hanımı olmaya layık bir kız.
ben cevaplamakta biraz geç kalmışım sanırım geç farkettim.
eyüb sabrım yok benim yusuf değilim kuyuda yinede umudum var rahim olan adında.
gücün yettiği kadar kalbinde kimseye karşı kötü bir şey olmaksızın sabahlamaya akşamlamaya çalıştirmizî.
maddiyâta meyledenler için hayat deniz suyu içmeye benzer içtikçe susarlar susadıkça içerler  muhyiddîni arabî.
her günahın olsaydı şarap gibi sarhoşluğu o vakit anlardık kim ayyaş kim ayık lâ edrî.
gönül istikâmetimiz âhiret olursa dünya da peşimizden gelir fakat kalplerimiz dünyaya tamah ederse ne dünya bizim o.
seyyidül i̇stiğfar.
allah için düşmanlık edilmesi lazım gelenlerin başında insanın kendi nefsinin bulunduğu unutulmamalıdır.
duyduğum en mantıklı cümlelerden biri günahını bildiğin insanın tövbesini bilmezsin o yüzden eleştirme.
bir müslüman hüzünlü de olsa yüzü dâimâ tebessüm hâlinde olacak bir muvaffakıyet olduğunda onu allahtan bilip şükre.
halepin içimizi bu kadar acıtmasının nedeni ikiyüzlülüğümüzü duyarsızlığımızı vb eksikliklerimizi tüm çıplaklığıyla yüz.
dağıldık birleşemedik aramızdaki farklılıkları ayrılığa çevirdik ve ümmet olmayı beceremedik affet allahım affedin.
efendimiz sav mümin müminin kardeşidir ona ihanet etmez onu terk etmez ona yardım etmeyi terk etmez buyurur.
onlar sayı değil insan onlar sayı değil insan onlar sayı değil insan onlar sayı değil insan onlar sayı değil insa.
başaramayacaksınız bayrağımızı indiremeyeceksiniz bu ülkeye diz çöktüremeyeceksiniz.
bosnada öldük simdi halepe sessizsiniz  yil sonra halep icin ozur dileyecksiniz ama ozru kabul edecek cocuk kalmayacak.
vialand mağazanızın sitedeki telefon numarasına ulaşılamıyor güncel telefon numarasını verebilir misiniz.
geçen gün istisnasız her hafta  kişi buluşmalarımızı hatırlayıp kendi kendime özlem giderdim çok yakında inşallah.
senin için üzücü olması beni gerçekten üzüyor senolim.
mısır ekmeği ve yoğurt kadar yakışan başka ikili varsa çiğköfte ile ayrandır.
i̇çimde uzayan her yol çıkar gider dosta doğru.
saat içinde gelecek olan ekip  saattir gelmiyo berbat bi hizmeti olan.
her anımda yanımda hissettiğim en nadide çiçeğimsin.
i̇yi amp kötü gün postu.
bi mutfağın olmazsa olmazlarından biri ekmek kızartma makinasıdır.
yaşındayım güneşin batışını izlediğim insanlara bakın deyip kuzenlerini küçük gören.
allah azze ve celle şerden hayr çıkardı türkiye yenikapıda tekmillettekyürek oldu.
uzaydan görülen ilk millet.
cefasınısefasını.
i̇zleyin izlettirin.
bu akşam saat da üsküdar millet parkında buluşup boğaziçi köprüsüne yürüyoruz başladığıyerdeyiz.
bunu herkese izletinhala ama diyen linçtiyatro burnu kırık asker edebiyatı yapan emin olun insan değildir https.
arkadaş yurduma alçakları uğratma sakın siper et gövdeni dursun bu hayasızca akın.
bakın emre itaat etmeyip bize kurşun sıkmayan askerlere ne yaptık türkiyeyenilmedi millettarihyazıyor.
asımin nesli diyordum yanesilmiş gerçek i̇şte çiğnetmedi namusunu çignetmeyecek.
haksız yere ölen askeri tabi ki unutma ama bunun yanında halka ateş açılmasını meclisin bombalanmasını unutursan sana hak vermem.
izleyin izlettirin.
darbe destekçilerinin dezenformasyonuna karşı.
hastane aciline getirilen vurulmuş üç erin arkadaşıma beyanatı komutanımız sivil halka ateş açmamızı emretti reddedince de b.
makarnacı dedikleri halk tankların önüne koştu onlar marketlerde makarna kuyruğuna büyük konuşmamak lazımmış.
bu kahraman milletin sade bir ferdi olmak onur olarak yeter.
sakarya valisi hüseyin avni coş  millete nasıl ateş ettiniz siz türk askeri değil misiniz.
kendi ülkesinimeclisinihalkınıhavalimanını karargahını bombalayan hava kuvvetlerimiz siz nasıl askersinizsiz kimsiniz.
küfre ve kâfire alet olana müminlere silah doğrultana lanet olsun elimizle dilimizle ve kalbimizle buğz etmeye ve mü.
ürkiye bundan önce kaç darbe gördübu kadar alçakçasını gözü dönmüşünüdüşmancasını hiç yaşamadıbunlar insan olamazbunlar.
aldığım en güzel dualardan biri sular kadar ilmin olsun.
karadenizli anne baba çocuk bu kadar iyi canlandırılır.
hahahahhsahg aynen karşim haklısın carpe diemi açıklamış.
mezun olunca ben.
vuhuuuu.
mezuniyetle alakalı komikli ve mantıklı tivitlerini beklemekteyim.
tövbe est.
olur olmadık yerlerde hatırlattıklarıyla yüzünüzde tebessüme sebep olan insanları sevin.
kanki bu sorunun cevabı bendede yok hahahahhshsga.
dua edin bana yine de şükür halime.
nureddin yıldız hoca böyle linçlerle yılmaz bir düşünceleri böyle istismarlara malzeme olacak kişi değil iki htt.
kalplerin karşılıklı olduğu dostla sevinçlerinde aynı zamana denk gelmesi.
fazla muhabbet tez ayrılık getirir mi bilmem de az muhabbet bi ayrılık getiriyormuş.
hajajshshahha mütevazilik akıyor cümleden.
gurur tablosu.
kamuoyunun dikkatine   vakfı basın açıklaması.
hırs seni kul etmesin hak seni hür yarattı hz ali.
şu kutuların içinde hayal ettiğim tek şey lahmacun.
neden üzüyosunuuuuz onu.
reca ediyorum whatsappa bi bakkkk.
şu tivitinle  günlük tribimi unuttum çıkarıp duvara asasım geldi.
cınım özledin heralde eski tivitlerimi rtler falannn.
ay inanmıyorum ben bunu yeni gördüüüüüm agdgahgdhsaghaha oturup saatlerce izleyesim var.
hayattaki şansım çalınmasın diye yanıma aldığım şarj kablosunu düşürerek kaybetmek.
çocuk uzaklara dalar.
takıldın derken bayaaaa yazdın.
bugün sınavda çok takıldın sanırım seni çıkışta göremedim.
yolladığım fotoğrafın ekran görüntüsünü alan sinsirellalar.
iyice altıntop manyağı oldun karşim.
entel annesinin karnından dil bilerek doğup sözlük hazırlamış.
hazreti ömer radıyallâhu anh buyurur.
bende efenim.
nonagmecim senin tüm tespitlerin efso beğenmemek mümkün mü.
vicdansız az kalır.
g demişken kimler hatırlıyor bunu.
erör her yerde her zamanda kötüdür başın sağolsun kardeş ülkepakistan.
bende gelecem canım bende gelecem.
ben aşağı inmeye başladım seni de götürmemi ister misin gardaş.
düşmanı bu topraklara uğratmamak mâbedinin göğsüne nâmahrem eli değdirmemek dînin temeli olan ezanları.
ümmet şuuru millet birliği ve allahın izni ile tuzak kuranların tuzaklarını boşa çıkaracağımıza inanıyoruz.
hârici ve dâhili karanlık odaklar terör olayları ile ülkemize zarar vermek ve milletimizi birbirine düşürmek istemekted.
allah bu millete sabır ve hepimize basiret versin ortak düşmanlarımızı beraberce görelim inşaallah siyasi çıkar gözetmeden.
masum insanları hunharca katlederek hak aramak haksız olmanın açık kanıtıdır.
kararsızlığın nirvanasındayım.
hahahha sizin gözünüz değmez bana kıyamazsınızzz.
bişecik olmaz benim kimseye gözüm değmiyodu ozamanlar.
ayıptır söylemesi haftanın  gününün  günü tatil olunca günleri karıştırmıyor değilim.
i̇steyenlerden istediğine istediği kadar.
meğer dert ebu hureyre değil hoparlörün kablosunu kesmekmiş.
açalım kuranın yolunuki özgecanlarıncansellerin anaları birdaha ağlamasın kısavideo canselicinsusma http.
bütün insanların resullahı bırakıp gittiği bir zamanda evlerimizi sünn aracılığıyla.
anladın mı rabbini hey kendüyü bilmez kişi hâzır iken hâlikın etrâfa bakmak yol mudur.
alsam geçebileceğim dersten  alıp kaldım ve yarın büt var eğer  almazsam gerçekten geçmeyi haketmiyorum mudur.
birşey olmadı cınımmm.
ekrar tekrar kalp kırmamak için cesaret geri planda kalabilir kalmalı.
ben seni allah için seviyorum canım kardeşim i̇şte cennet pasaportu  dk.
estagfrullah karşim genel olarak yazdım trip için yazmadım ama erken gelmeni rica ederim.
allah kimseyi yalnız bırakmasın ama kendisinden başka kimseye de muhtaç etmesin.
plansız olan ziyaretler daha güzel daha samimi.
hazreti ömer ra buyurdu sırrını gizleyen kendine hâkim olur.
bu not dönemin başından beri arapçanın zorluğuyla dert yanmama rağmen beni sıkılmadan dinleyen arkadaşlarıma gelsin.
maşallah maşallah.
ömer raın sarhoşa yazdığı mektup  nureddin yıldız aracılığıyla.
i̇nsan hayatında en büyük bedelleri muhabbeti uğrunda öder zira gerçek bir muhabbetin kantarı fedakârlıktır osman nu.
tam yüce dağ değilidum duman sardi başumi demelik bir zaman.
kurânı kerîmden duâlar.
dokunmadan mendilin olayım.
şüşü yine isyanlarda.
hahahahhaah bu isyan haklı bir isyan.
birine birşey anlattıktan sonra anladın mı yerine anlatabildim mi denmeli.
bu şarkıyı seninle paylaşasım geldi.
babam hayatın boyunca birinci sermayen itibarın ikinci sermayen de dostun olsun derdi cok yoksul bir çiftçinin öğüdü.
retweetlerinin hastasıyız.
nede olsa kışın sonu bahardır.
hadisleri önemsemeyenlere.
kendini gaayet iyi hissediyosunbiri gelip iyi misiniyi gözükmüyosun diyo o dkdan sonra ne kadar iyi olursan ol bütün iyilik hoop gitti.
bende allah nasip ederse hala olacağım için halaların bu savunmasını sonuna kadar haklı buluyorum.
halalar alınmış.
güncellenmiş helal sertifikalı ürünler listesi.
hahahahahahahah birine benzettim sankiiii.
vallahi zafer islamındır.
allah vermek istemeseydi istemeyide vermezdi.
hahahahah kübik yüz ifaden gözümün önüne geliyo daha çok gülesim geliyo kusura bakma.
yaaa yavriiimmmm.
sen hergün tezgah mı açıyosun iyice esnaf oldun he.
efendimiz savin edebe ve ahlâka mugayir sözüm ona karikatürlerini youtubeda yayınlayan geert wilders şerefsizsin.
ben yokken kardaşım köyümde bu beni nası mutlu etmesin ayıp ediyosun zeynebum.
beyza bu ne diyor yauv.
ömer raın sarhoşa yazdığı mektup  nureddin yıldız aracılığıyla.
şu dünya sen yanaştıkça itildiğin yer nureddin yıldız.
papatyalar güzeldir insana mutluluk verir karşim.
yeni açtığım hesaba mailimdeki kişileri direk ekleyen tivitırı kınıyorum.
esmen içimizdekileri özetlemiş.
euro şuan kampanyalı ürünler gibi sadece  tl.
ahmet neyine yetmiyor vehbi.
biz bu hayatı yaşıyoruz siz onlarca roman yazsanız ne olur recey tayyip erdoğan.
yeryüzü ve gökyüzü adaletle ayakta kalır.
paralelde son dk biz hep trumptan yanaydık.
abdnükleer silahlanmayı konuşmalıyız frakatılıyorum türkaha tehlikeli bir silah biliyorum rusnedir türkgözleri na.
cadde insanı cidden orjinal çocuğu olsa umrunda olmaz sokakta köpeğinin bokunu eliyle alır.
ya şu oruspu çocuğu josueyi̇ ki̇m aldi kodumun takimina kolsuz bacaksiz.
i̇sveçli bilim adamlarının tasarladığı robotun i̇lk sözleri şok etti qewqwe.
evet işte sanat.
başkasından duyduğum gördüğüm yalanların dumanım kalbim çokça yakanların.
hahahahaha merhaba kardeşim selamlar.
ben virgül ile noktayı sevgili sanardım bilmezdim biri kaybolurken diğeri yok olurmuş.
ağır ceza mahkemesinde yargılanacak hafifletici sebepler diyosun.
men zene zevirem aybalam.
polonyada bir türk vatandaşı kilisede bulunan org ile ankaranın bağları şarkısını çalalı  yıl oldu.
i̇syan edenlerden değil sabırla bekleyenlerden olalım.
bir pablo escobar değiliz belki ama bizde romayı yaktık be güzelim.
unut beni ya da vazgeçtim asla unutama.
hayatın sert yönünü biz monopolyde öğrendik.
bizim arkadaş ilk uçakla bosnaya gitti hani onlar vize falan almıyolar diye hava atıyordu vize olmadığını öğrendiğinde hayatı kararmıştı.
atatürk havalimanı bilboardlarına i̇sveçe gideceklere yönelik uyarılar var ha şöyle anladıkları dilden konuşalım https.
hahahahahhhaha çok iyi.
i̇haleyi arttırıyosun demek tamam gördüm.
asfjksghsj abv öldüm.
allah ahiretiniz gibi dünyanızıda cehennem etsin oruspu çocukları.
fakir yemek yer zengin cafe de paris.
şu günlerde çekilebilecek bir film var adı da taklitçiler veya temize çıkmak isteyenler.
kıza bak çitayı allahuekber dağlarına çıkarmış.
yarın dönüyorum kardo.
şuanda gülerkenki yüz ifaden ve hareketlerini görebiliyorum sezo kırdın goddammit.
kim bilir saymadım kardeşim neden olmasın.
ne çektiysek geriye kalan ten çektik sanırım sayının azizliği gibi onlar erzincanlı.
bu milleti bölmeye gücünüz yetmezde ya sonra sizi bölmemizi kim engelleyecek söylesenize.
sapkınsınız görüşleriniz sapkın ve en komiğide gözünüzün önünde olan sapkınlıkları farkedemiyorsunuz.
dökülen kanların kaybedilen canların var mı dönüşü ödeyebilicek misiniz hesabını.
allah belanızı versin.
keşke kapatıp açsak ya.
he bi de eğer uslu bir çocuk olursanız belki bir gün ormanda şirinlerle karşılaşabilirsiniz.
ayrıca bazı dostluklar bazı insanlar alkol olmadanda sizi başka dünyalara taşıyabilirler.
alkol dostunuz değil gençler.
uh hastası olduğumu kabul ediyorum ırsi değil.
aslında istediğimizi elde etmek çok kolay ihtiyacımız olan tek şey fikir değiştirticek bir saksı.
kafamı en çokta batılıların bu sefer muazzam ilgileri karıştırıyor sonuçta atalarımız türkün türkten başka dostu yoktur demiştir.
ek bir kötü hamle kırk hamleyi boşa çıkarır horowitz.
bu arada twitterı hiç sevmedim hala sevmiyorum.
polisin kurgusu savcının iddianamesinde unutuldu terör finansmanı filan üfleriz gazi abi ht.
kanka ünlem işareti korkutmadı değil ama eyvallah.
çoğunlukla da atatürk olmasaydı böyle olurdun yazılmış fotoğrafın altına atatürk cumhuriyeti crossdresserlara karşı mı ilan etti.
malum videodaki kişinin kolpaçinodaki kadın kıyafeti giydiği sahneden fotoğrafının dolaşıma sokulmasından bahsediyorum.
mustafa kemale hakarete karşı tepkinin trans bireylere hakaret üzerinden geliştirilmesi tam bir fecaat ya seküler yobazlık.
oysa görüntülerde abd polisi cumhurbaşkanı korumalarının sırtına copla vuruyor.
günlük açlık grevinin ardından kemal gün oğlunun kemiklerine kavuşacak.
hakkaten yere düşene tekme atmak bunların sembolik pozu oldu artık.
ve bu konuşmalar bi̇r esnaf tostçusunda geçi̇yor ameri̇ka göndermeli̇ fast food eleşti̇ri̇si̇ tostçuda yapiliyor tostçuda.
amerikan polisinin türk korumalarla baş edememesinin sebebi olarak amerikanın fast foodla beslenmesini gösterdi inanılmaz.
amerikanın orta yerinde istediğimizi yaparız demek bu eskiden olsa yapamazdık dedi adam dünya li̇derli̇ği̇ beee.
sdfsds amerikada cumbaşkanı korumalarının protestoculara saldırmasını gövde gösterisi olarak yorumlayana kulak misafiri oldum az önce.
bu gerzek beyaz yakalı sağlıklı yaşam zırvaları tez zamanda biter umarım beyinsiz okumuş davarlar sizi.
mustafa amca denizliden sadece nuriye ve semihi görmeye direnişe desteğe gelmiş gözleri dolarak iktidar için onlar.
arif ve hakansız uefa kupasından bahsederken insan biraz utanır kaldı ki bahsedilmez.
abi ben twitterdan  gün mentionladım zamanında bir kitap için ya kolay gelsin.
twitter sayesinde zor bulunan kanımdanab  donör bulup ameliyat oldum diyanete ödediğim verginin henüz bir faydasını.
tam ideix hareketi bu birini sonradan göndermeler.
benim bildiğim ilk kez devrim yürüyüşü için kınama açıklaması yapılıyor okul tarafından.
godardın ne suçu var şerefsizler.
ha gayret espresso kültürümüz oluşacak inşallah.
dertlerimde gelmek istediğim nokta.
nuriye gülmen ve annesinin eli açlık grevinin  günü fotoğraflayan dihaberden deniz nazlım  https.
dolmuşta such a lonely day çalıyor inşallah lisede devamsızlıktan kalmam.
gerçeğin kepsleri solladığı ülkedir.
bir tek olması gereken yerde mahkemelerde adalet yok.
son dönem yaşadıklarımız akıl alır gibi değil gerçekten mahkemeler hariç ülkenin her karış toprağında adalet arayı.
i̇syan edebiliriz hakkımızı arayabiliriz onurumuzu koruyabiliriz ve ile konuştum.
devrim stadyumu fotoğraf  cem gürel.
yaşındaki kemal gün baba oğlunun cenazesini alabilmek için  gündür açlık grevinde kemalgünecenazesiniverin.
son daki̇ka  dha jandarma ve polis yanlışlıkla çatıştı şehit ve yaralılar var.
sabahtan beri beni durumu değerlendirmek için yani rahat rahat konuşabilmek için mesai sonuna kadar bekleten doktor kah.
şunu yapan insan ne acı çekebilirse çeksin inşallah.
yolda yürürken çarpışıldığında iki tarafın da özür dilediği muhitlerden çıkmayın.
alanımız hazır çiçekler gelmeye başladı bile biz kazanacağız.
başbakan öğrenmiştir belki gülman ve özakçaya destek verenlere polis ablukası gözaltı polis çiçekleri bile ezdi açlığa d.
bu tip geyiklerin maksi̇mum i̇lki̇ni̇n komik olduğunu anlatmak bu mücadeleyi ilmek ilmek örmek zorundayız.
edememek üzdü abi gerçi bu twite apa stilli referans bile verilir.
gündür oğlunun cenazesini alabilmek için açlık grevine olan kemal günde görme kaybı başladığı açıklandı.
i̇ğrenç.
yükselde açlığın  günü akşamı ve direbiş alanında sloganlarla karşılandı yine güler yüzle.
off simdiden gelecek sezon heyecanlandirdi bile.
hasan ali̇ kaldirim da olabilir gibi geldi bana ya bu bomba transfer.
i̇ktidar körsağırlığı böyle bir şey.
açlık grevindeki filistinli tutuklularla dalga geçen pizza hut dünya çapında boykot ediliyor.
sorduk baba çok kilo vermişsin nasıl dayanıyorsun diye çünkü dayanmak zorundayım çünkü ilkelerim var dedi bu.
gerrard ve karısı yanlışlıkla burhan kuzu yapmışlar.
nuriyevesemihyaşasın.
abdli yetkili trump yönetimi ypgye ağır silah verilmesine karar verdi.
nuriye gülmen herkesi desteğe çağırıyor sizleri çok seviyoruz sizin de bizleri çok sevdiğinizi biliyoruz nuriyevesemih.
baydemir i̇şini isteyen öğretmenler evladının cenazesini isteyen baba açlık grevinde adalet bakanı amerikada reza.
gündür açlık grevinde olan nuriye gülmen ve semih özakçanın tıbbi müdahaleyi kabul etmeyec.
hürriyet gücer  türk futbolu.
nuriyevesemihinaçlığınasesver.
arkadaşlar hocamız yoldaşımıza hocamıza artık her zamankinden sıkı sarılma zamanıdır bu kare.
ruffautnun da çektiği fahrenheit  filmindeki gibi işliyor her şey.
analizin derinliği lt.
çok iyi betimlemiş ama ben yapsam daha abartılı yapardım.
denizlinin bozkurt i̇lçesindeki açık kadın cezaevinde isyan çıktığı iddia edildi çok sayıda yaralı olduğu bildiriliyor.
vodafone arenada şampiyon beşiktaş tezahüratları yapıldıktan  dakika sonra fenerbahçe  kişiyle golü attı.
penguen dergisi neden mi kapanıyor  yıl dergide çizmiş bi karikatürist olarak açıklamaya çalıştım teknik olarak suç.
yıllık iktidarın torunları lüks arabalarıyla gelip gökdelenler altında  liraya nargile içiyo tabelaya haramiler.
denizlide sykp emep ve devrimci partinin düzenlediği  mayıs anmasına polis saldırdı  kişi gözaltına alındı https.
son dakika denizlide mayıs denizlerin idamını protesto edip anma yapmak isteyen gruba polis müdahale etti a yakın.
olm çoluk çocuk korkudan perişan etmişler milleti ama bir özür bile dilemiyorlar tamam bağırma diyor bir de hala https.
aynı dönemde yaşasalar banko terörist ilan ederdi parlamentoda idamlarına anayasaya aykırı ama evet oyu verirdi.
yılda atvdeki denizlerin şu görüntüsünden ver mehteri düzeyine geldik zamanda ışınlanmak gibi bir şey.
yaşındaki kızı nasıl yargısız infaz ettilerse artık anında en üst düzey sorumlu diye yalan haber yaptırmışlar https.
mis gibi türkiye trailer.
sadece iyilerin dilekleri kabul olsun hıdırellez.
bu ikisi iyi gider.
evinde ermeni saklayanın evi yakılacak ve evi önünde idam edilecektir  agos via.
kötülüğün sıradanlaşmasının taşlarını döşeyenlerin kötülüğün sıradanlığını yazması bizim büyük çaresizliğimiz.
ankaray hattı üzerindeki mahallelerden  üstü hayır oyu çıktıktan sonra ankara büyükşehir belediyesi vagonlara giyotin özel.
fikirleriyle dünyayı değiştiren karl marx  yaşında karlmarx.
mağduriyet.
acilen bak ttb i̇hd hepimiz kalıcı hasar oluşmadan açlık grevinin sonlanması için çaba gösterelim direnişi başka yollarda.
sağdaki fotoğrafı şubat ayında çekmiştim semih özakça ve nuriye gülmen gözümüz önünde günden güne eriyor açlık grevi bugün.
buna da bak görmediysen aşağı doğru muazzam.
silopide polis zırhlı aracı bir evin duvarını yıkarak içeri girdi evde uyuyan muhammet  furkan yıldırım  kardeşle.
cumhuriyetin yıkılışını pınar sucuktan iyi çıkardık ama ha.
anayasaya aykiri ama bence kaldirilsin abi yaaa vicdanlarda aklanip gelsinler.
londrada thames nehrine düşen kediyi yoldan geçen bir kişi kurtardı.
cantamdaki dovizlere tovbe tovbe dedi ilk polis sonra  tane amirini arayıp sordu erkek seks işçileri vardır dovizi yas.
halaylara alternatif olarak elektronik müzikçi devrimciler olarak alanlardayız.
mayıs i̇şçi bayramı kutlu olsun.
geldiler.
keşke herkes okusa bunu.
müthiş bi yazı bu yazı demeyelim vicdan ve sağduyunun dışavurumu.
caps mizah abüğğ troll  diye diye şu tip dalyarakları dijital kanaat önderi yaptınız senin verginle propagand.
i̇zmirdegöç i̇daresine bağlı geri gönderme merkezii̇nsanlar açızyardım edinburası guantanamo diye bağıryorlar http.
kesin dangalak memura vikileaksi kapatın dediler o da viki neydi lan diye düşündü googlea viki yazdı ilk çıkanı engelledi.
üşenmeyin okuyun gününüz güzel başlasın.
yıldarado kovulduğuna göre bizim bilokları kaldırır inşalla ya.
diyarbakırda çevreyoluna sarı ve kırmızı lale eken belediye yeşil sarı kırmızı görüntünün ortaya çıkması üzerine sarı.
bozduğun kantar birgün seni de tartar eskişehirde akademisyenlere senden hoca olmaz diyen polis amiri bayram önal f.
yazar burada türkiyede en temel işçi haklarının hukuksuz bir şekilde gasp edilerek kar marjlarının nasıl yükseltildiği.
videosu da var şaşırtıcı olmayan bir gerçek.
chp ohalden tutuklu gazetecilere kadar türkiyede eleştirdiği akp uygulamalarını avrupada destekliyor.
ahaha hey douglas kovuldun.
oyumu hamza hamzaoğluna verdim.
saat arayla girilen  haber.
afm inşallah.
i̇nşaat firmalarındaki kısaltma olan i̇nşi yanındaki isimle beraber inşallah diye okuyunca acayip eğlenceli oluyor.
soğuktan mı hayatlarını kaybetmişler.
yatacak yerin yok dursun özbek.
uzun yıllar sonra fenerbahçe maçının bünyede sıfır heyecan yarattığı ilk gün bu o da dursun özbeke nasip oldu sağolsun.
evet pavel nedved ile beraberiz kendisiyle italyanca konuşacağız co co cokano cokate kontro monaco covanni what do yo.
li̇gde i̇zmi̇r marşi avrupada tekbi̇r allah yer mi̇ bunlari.
sabrettik azmettik ve o gün nihayet geldi silence vi̇zyonda as bayrakları as.
ravis bickle bordo ceketimle ben de katılıyorum.
ülkemde görmek istediğim kavga çeşidi.
baydemir  sandık başkanımız kötü ünü var gerekçesiyle kabul edilmedi ün beğendiremedik hükümete ama şu an en.
i̇ranlı trans kadın mültecilerin sınır dışı kararı hukuka aykırıdır aihme başvuruldu haber yok sınırdışınıdurdur denizlii̇lg.
denizlide trans mültecilerin itiraz yolunu kullanma hakkı verilmeden sınırdışı edilmesi hukuka aykırıdır sı.
paşam ordu yok anayasa mahkemesine gerekli başvurumuzu yaptık.
kayıp balık doryyi ailesine kavuşturmaya çalışan koca yürekli kadın.
bir şey yapıyormuş gibi görünüp seçmenlerinin gazını alıyorlar.
chp krizi derinleştirmeden somut bir kazanım elde edeceğini düşünüyorsa ten beri yaşananlara baksın krizi sınırı.
utuklandım tüm dostlara selamlar.
chpnin meclisten çekilmek gibi radikal bir yatkınlığı olsaydı zaten ülke bu kadar faşizme batmazdı aman tadımız kaçmasın muhalefeti.
evetin meşru olmadığı yönünde halkı galeyana getirmek suçlaması ile oda çalışanımız mesut geçgel evinden tem tarafından gö.
son daki̇ka i̇stanbulda evetin meşru olmadığına ilişkin propaganda yapmak gerekçesiyle üniversitelilerin evine operasy.
evet işte o sandıktaki hdp müşahiti napıyodu mesela ya başka türlü hırsızlık engellenemeyebilir ama.
burada suçu muhalefette ararım artık ben ya en azından kimliği olmayan birine oy verdirme orada.
abi senin imzan yok nasıl oluyo bu ya sandıkta chp hdp ya da bilemedin mhp müşahiti yok muymuş.
yerine nasıl evet basmışlar ki.
oylar orada durmuyor ya hepsine mühür basılmıştır çoktan.
ama yazının içeriği başlığın dediğini demiyor sanki.
denizli halkı referandumdaki usulsüzlük ve hırsızlıklara karşı  nisan çarşamba da candoğan parkında buluşuyor.
şırnakta yaşasa korkudan cama çıkamayacak bırak jöh pöh denetiminde oy kullanmayı bakkala gitmeye korkacak insanlar.
güzel insanlar lt.
baydemir bakın selamımızı alan bir anne kucağında çocuğuyla kameraya çekildi.
baydemir büyük baskı uygulandı bize selam verenler kameraya alındı.
minareyi çalıp kılıfını iki gün sonra uydurdular hayırkazandıyskçaldı.
yskya itiraz etmek için kuyruk oluşturanlar ne güzel insanlar ya hadis gibi oldu gerçi ama mücadele çok güzel.
kürtler evet dedi deniyor aynı kürtler evetin en çok çıktığı kürt illerindeki oyların iptali için mücadele ediyor kürtler.
her şey chpnin anayasaya aykırı ama evet diyeceğiz cümlesiyle başladı.
bugün ben de merkez bankası mührü olmayan paramla biraz alışveriş yapiim bari.
özetle ysk kararı yok biri mühürsüz oylar geçerli demiş buna dayanarak önceden dışarda hazırlanmış evetler sayılmış.
suruçta yırtılarak inşaata atılmış hayır oyları tamamı mühürlü milli irade gaspedilmiştir.
i̇ç anadoluda kırmızı ışıkta bekleyenler entelektüel sayılıyor.
ysk sitesinden geçmişte verilen mühürsüz oy pusulalarına dair kararları paylaştı tamamı sandık bazında verilmiş kararlar ht.
şair nedim.
kadıköyde halk sokakta seni başkan yaptırmayacağızsloganları ile geceyi aydınlattı kadıköy susma hayırına sahip çık.
moda caddesi şu an.
kasımda ve bu seçimde kürdistandaki seçmen sayısını karşılaştırın mühürsüzler daha çok göç veren yerlerden çıkıyor gi.
mühürsüz oy haritası yayınladı kürt illeri ilk sırada.
daha billboardlardan propagandaları kaldırılmamıştır bi soluklansalardı.
başkanlığın vaatleri ohalin kaldırılması değil miydi.
bunu yeni gördüm kendisinden hoşlanmam ancak dün gece anamuhalefet tarafından verilmesi gereken tepki aşağı yukarı.
ohalde referandum harcanan tonlarca para medya ambargosu tutuklu vekiller ysk darbesi kılıçdaroğlu ve hala  hayır yılgınlık yok.
odtü yurtlarından gelen üniversitelilerin katılımıyla yüzlerce i̇nsan  yıl sokaklarında başkanlığa hayir sloganı atı.
kılıçdar yerine kusuruma bakmayın şu öfke lazımdı bize öf öf.
adam hdplileri hapse attırdı anayasaya aykırı da olsa evet diyoruz diye bazen ne bekliyoruz bilmiyorum.
eşit olmayan koşullarda hile ile elde edilmek istenen seçim sonuçlarını kabul etmiyoruz sandıkta sokakta hayırlarımıza sah.
zafer konuşması yaptığı sarıyerde hayır  belki oradan evine geçer üsküdarda hayır  ya da saraya gitmek ister ymahe.
of yaaa istifa etse keşke.
chp liderinden devrim önderliği filan beklemiyorum şu koşullarda aklı başında bir burjuva muhalefeti ne yaparsa onu yapsı.
eeeeeeee napcaz peki.
kılıçdar durumu kabullenmiş analiz yapıyor gel twitterda yaz en azından bir etkileşim alırsın.
saatler sonra çıktı ve bomboş konuştu bombooooş.
erdoğan idam söylemini yineledi i̇lk iş idam konusunu sayın başbakan ve sayın bahçeli ile görüşeceğim gerekirse bir ref.
ulusalcı taban süreç boyunca hdp evet verecek manipulasyonunu yaydı şimdi genel başkanları suskunsa bence chp başlanlığa evet diyor.
dünyanın en fıssek siyasi lideri kılıçdaroğlu dokunulmazlıkları kaldırttığın yetmedi mi neyine güvendin de şimdi çıkıp.
selo başkan dışarda olsaydı şu an gazına tomasına suyuna copuna bakmadan bütün arkadaşlarını alıp ysknın önünde kamp ku.
hdp vekillerinin tutuklanmasında da payı varken hem de allahım delircem.
ya bu adam nerde yaaaa dünyanın en meşruiyetsiz seçimiyle karşı karşıya kaldık dünyaya duyurması gerekmiyor mu.
kılıçdaroğlu elindeki kontrollü darbe  dosyası ve  bakanın da isminin olduğu bylock listesini fırında pişirip afiyetle.
milletvekilleri aslan gibi çalışıyor partinin başındaki sağcı lider kayıp.
nefret ediyorum nefreeeeeeeet.
chpnin genel başkanı denilen kişi ortalarda mı herhangi bir açıklamasını duyan oldu mu.
ysknın oy verme işlemi devam ederken kural değiştirmesi malumun ilanı hal böyleyken kim meşruiyetten bahsedebilir.
muhabir soruyor  mühürsüz pusulaların kabulüne neden ihtiyaç duyuldu ysk başkanı  öyle gerekti daha ne desin arkadaş da.
itibariyle i̇st şişli ysk önündeki kuyruk upuzun hepimiz farklı okullardan geldik sakin olun sahada çalışanları d.
dünyanın en büyük çetesi hırsızlar medya senin kurumlar senin silah senin benim sadece bir oyum onda da gözün var.
eferandum ihlalleri ile ilgili ilk açıklamayı yapacağım az sonra.
arkadaşlar sakın tahriklere kapılmayın tek tek ıslak imzalı tutanakları giriyoruz referandum bitmedi.
iç tarafa oksijen filan mı gitmiyo acaba.
temmuzla neden kıyaslamıyoruz peki.
hangi kürt seçmenler.
gezi̇p görmeden önce mutlaka ölmeni̇z gereken  şehi̇.
neresi bitti hocam ya.
hayır çıkacak.
yemeğe ulaşmanın kolaylığı beni şişkoluğa itiyor tavuk yemek için tavuk öldürmem lazım olsaydı köşeden bir elma alır de.
konser gibi konser.
ürkiyenin en samimi dergilerinden biri çıktı okuru hemen almak için.
yerlileri kızdıran uçağın encamı.
afrikanın çeşitli ülkelerine kuran kursu cami okul sağlık hizmetleri için gidenleri duydukça al kalbimi koy valizine diyesim geliyor.
ebrik ederim sayın eskin.
bolca selam.
günaydınlar halil kantarcı ağabeyimin hanımının paylaşımına denk geldim az evvel denk gelin istedim.
örnek olarak da türkiyedeki yasağı gösteriyorlar dünya müslümanlarına kendi tarzımızla örnek oluyoruz.
ürkiyedeki camilerde sandalyeler yasaklanınca ayakta namaz kılamayanlar için böyle bir şey üretmişler.
bir başkalık arıyordu nefes almak için en güzel sıradanlıklar bile.
kayınbabam doktora anlatacağı şikayetlerini unutmamak için notlar almıştı bir tanesi yanlışlıkla şiir olmuş sakladım ht.
yol eğri olabilir sen doğruluktan vazgeçme.
nokta atışı yapmış yorumu yapan.
i̇ngiltere bu oranlarla ab den ayrılıyor sıkıntı olmuyor da türkiye anayasayı değiştireceği zaman mı sıkıntı olacak https.
abbimiz bu sonucu bize hayırlı kılsın hamd olsun bu oranla nasıl bir politika izlenecek gerçekten çok merak edilesi.
çuvaldızı biraz kendimize de batırmak partinin seçmenini nasıl küstürdüğünden yol arkadaşı dediklerinin sessizliğine kadar düşünmek lazım.
sonucun evet lehine sonuçlanmasını biz olağan sonuç olarak zaten görüyorduk ama oranın bu kadar düşmesi epey şaşırtıcı.
üsküdar en sonki yerel seçimlerde de az kalsın chpli adayı belediye başkanı yapacaktı hatırlarsanız şaka gibi.
pisiklet diyenleri küçümseyenlerin zeka seviyeleri için güzel bir örnek.
bediüzzaman üç şeyi sayıyor bu konuda lezzet ücret kemal bir seveceksin i̇ki ücret alacaksın üç o san.
altif görmediğimiz hiçbir iş bizi ne yaparsak yapalım doyurmuyor bazı şeyler tamamen duygusal değil yani.
marifet iltifata kesinlikle tabidir yaptığımız bir işte madden değil menavi olarak da taltif ediliyorsak o zaman o işi daha çok seviyoruz.
kudüslü sabahlar.
diyanetin bu kepazelikleri hutbe konusu etmesi gerekiyor kabede evlik teklifi vb aynı şekilde bu iş çığırından çıkıyor.
mazlum coğrafyalara hanım eli değiyor genç dergi nisan  sayısında özledimdediğikardeşimisin.
çokoprens asmak nasıl bir cahilliktir i̇damın türk ceza kanunundan kaldırıldığını bile bilmiyor.
anrım bana çiçek dolu bir bahçe ve kitap dolu bir ev ver konfüçyüs.
norveçte bir yol üstü kütüphanesi.
bir de şu parçasının klibi çok güzel.
i̇şte o sayfa bu sayfa.
beynelmilel bir i̇slam algısını yıllardır sayfamdan tanıtırken maher zain en iyi arkadaşım ama kendisinin bundan haberi yok.
genç dergiye yazılarımı hazırlarken hep şunu dinliyorum.
okur sizleri tek bir tıkla yüzlerce kitaba ulaştırıyor kitap derginiz okuru hemen almak için ht.
sevgi ve merhamet eksilmesin gerisi hallolur bir şekilde.
dengeler adına.
hepten tamamlanmak diye bir şey yok tamam bu da oldu dedikten sonra önceden olan bir şey uçup gidiyor.
hiçbir zaman her şey tam olamıyor hayatında eksik olduğunu düşündüğün şey tamamlandığında diğer taraftan başka bir şey eksiliyor mutlaka.
takım çantamı alır gelirim.
neden başörtüsü takıyorsun sorusunun samimi cevabı.
grafikerimiz beyinden izin alamadığı için paylaşım yapamıyoruz.
ben de mühendisim diye ocak filan tamir ediyorum.
hindistan uzay araştırmaları kurumunun marsa roket yollayan ekibi.
müslüman süper kahraman buraaq genç dergi mart  sayısında indeseçilmişlerdi gençyaşın.
benim adım rachel corrie yani vicdan.
achelın gazzede yazdığı mektupları derlemiştim zamanında.
gelmiş bulunduğumuz dünyada önünden geçmiş bulunduk.
biz de böyle giyinelim mi.
ömründe ilk defa drone gören ganalı abdullah amcanın sorduğu ilk sorubunun biraz daha büyüğünü yapıp beni mekkeye götü.
bence yaraması lazım risk budur kabilinden.
çünkü özgüven böyle bir şeydir arkadaşlar.
firmaya en az  yıllık iş tecrübesi olan işletmetekstil mühendisiendüstri mühendisi bölümlerinden mezun eleman.
kısa ve rengârenk bir dinlenme molası antalyanın konyaaltı plajında şekerleme yapan baloncular.
çok iyi olmuş çok da güzel iyi olmuş az kalsın yayınlamayacaklardı çünkü.
dünyanın en güzel mimarilerinden birinden en güzel selfilerden birini çekmiş fotoğrafçı alex howitt.
deli misiniz nesiniz.
psikolog arkadaşlar orlayn mı.
uzun süre bir yere gidemeyince veya maviyi yeşili tabiatı göremeyince uzun binaların arasında dünyaya sıkışmışlık hissi oluşuyor.
bu cümleyi söyleye söyleye içimdeki maviye yeşile doyma hissimi ve ihtiyacımı artırıyorum sürekli.
mazhar alasonun bir şarkısında şöyle bir söz vardı bıraksam kendimi şöyle oh ne rahat bu da geçer gülüm yaşamana bak.
hz peygamber döneminin mekke ve medinesi sanal dünyada açılıyor genç dergi şubat  sayısında.
kibarlığın ve kabalığın sınırı yok resmen.
yolcu indikten sonra da ciddi bir ses tonuyla bu yaptığım indirişten ötürü kendimden utanıyorum dedi.
aksimden beşiktaşa giderken bindiğim dolmuşun şöförü orta şeritte inmek isteyen yolcuya dönerek çok usulsüz bir indiriş yapıyorum dedi.
beyazıt camii bahçesinde bir taş ecdad kuşlar su içsin diye yapmış biz de su sıçratmasın diye çimento dökmüşüz http.
erenköyde bir okulun bahçe duvarında gördüm lütfen sigaranızı  metre ileride içiniz.
buzdolabı magneti misiniz siz nasıl duruyorsunuz oralarda ya.
sms hattimiza gelen kara murat usulü bağiş.
i̇ngilizce konuşulan dünyada yeni çıkan  kitap.
allah size emanetleri ehline vermenizi ve insanlar arasında hükmettiğiniz zaman adaletle hükmetmenizi emrediyor nisa.
hayallerimin gerçekleşmesini beklerken ben.
norveçte bir gece fotoğraf max rive.
bir süre yeni bir yere gitmeyince zihin de duraksıyor kalem de resmen yazamıyorum yeni bir ülke yeni bir şehir besliyor büyütüyor.
öğretmen yarın sınıf etkinliği için herkes evdeki balığı getirsin.
ne de olsa kışın sonu bahardır dedi balkondaki sardunya.
dağa çıkmadığımdan içimdeki bu darlık gitme vaktim çoktan gelmiş.
allah şehadet nasip edeceği kişiye tertemiz bir ömür de bağışlıyor sanki hangisine baksak baştan ayağa haya şeref cesaret.
mehmeke salonunda mısır zindanlarında tutsak olan eşine çoçuğumuzun dişi çıktı demeye çalışan bir anne.
alebiniz ilgili birime aktarılmıştır esenlikler dileriz.
müslümanın terörist olduğuna inanmıyorsan sarılalım diyen mustafa mawla ile yaptığım röportaj bu ay genç dergide.
graffitiyi minareye çıkaran adam el seed.
epey level atlamış.
kişi kısa mesaj göndermiş buraya şaka gibi.
allah kalbimizi dini üzere sabit kılsın aklımıza mukayet olsun.
i̇yi bir çocuk olursak şirinleri de görebiliriz.
einadaki terör saldırısından sonra insanların tartıştığı konuyu tırnak içinde yazıyorum fıkıh fetişizmini tasavvuf ile yok edeceğiz.
savcıya mitoz şoku.
i̇stanbul havalimanlarından birisinin mescidinde sorunsuz bir şekilde ibadet edebilen bir musevi.
istanbula da böyle yağsa bi kaç gün evlerde mahsur kalsak.
aynen hala yok zira.
bize  dediler.
web portalı m celâleddin ökten ödülleri kapsamında yapılan oylamayla yılın i̇nternet sitesi.
california yabani hayvanları koruma merkezinde duane tom ayakları yaralı olan bir bülbülün tedavisi için bir kar ayakkabı.
yıl önce bugünkü gibi ayakkabı fırlatsa birisi keşke i̇rana rusyaya ve diğerlerine.
ey allahım onların yıllarını yusuf peygamberin kıtlık yılları gibi çetin yap başlarına darlık getir halepölüyor hal.
bir mektup yaz dağılsın yokluğun diyor yoldan geçen bir deli tekerleme şeklinde.
hayatım boyunca dövizle o kadar işim olmamış ki i̇branice bir ornitorenk belgeseli izler gibi izliyorum dolar hakkındaki haberle.
mecidinin filmiyle beraber tekrar gündeme gelen ve için hazırladığım tasvir dosyası.
namazda kim imam olacak sorusunun cevabı.
kötü insanları yaşarlarken iyi insanları öldüklerinde tanıyoruz allah senden bin kere razı olsun muhammed fatif safitürk htt.
ve sonra kendi çektiğim fotoğrafları anlatmaya karar verdim.
sanki annem atmış menşını.
süper kahraman giysisini çıkartıp kına gecesine giden bir kız.
deveye demişler boynun eğri deve demiş im tired of the societys unrealistic beauty standarts.
evvel giden ihvana selam olsun erenler.
biz de kalem pil veya serçe parmak boyunda sarmak için kendimizi deli gibi yapalım.
kübada müslümanların olduğu mecliste saf saf cheyi seviyor musunuz diye sormuştuk müslüman gavuru sever mi diye bizi.
joe bidenın konuşmasının ardından tüm türkiye.
estağfirullah asıl ben teşekkür ederim.
ve yine nın kalemiyle filistine dair kitaplar.
sevgili nın kalemiyle yolu filistinden geçen filmler.
i̇şaret diliyle bismillah  röportaj hatice sarı genç dergi ağustos  sayısında.
eşekkür ederim allah razı olsun.
saatini hiçbir yerde bulamadık belli mi saati.
az dua ediyoruz.
bu sahtekar dünya senin o küçük ellerine kurban olsun ümran.
dünyanın en i̇yi şefi olimpiyat köyünden artanlarla yoksullara yemek hazırlıyor aracılığıyla.
gecenin inde çekmeköy nikah sarayından havaifişek atılıyor hergün bu saygısızlığa müsaade etmeyin lütfen.
sudan gazetelerinde tam sayfa turkiye turkiyedeki son olaylara dair ozel bilgiler.
kapalı havalar için kalbinizde güneşli ihtimaller bulundurmayı ihmal etmeyin.
yemek üzerine programlama yaparak azıcık türklüğümüzü belli ettikten sonra dağılabiliriz.
sabah namazdan sonra kak arasında felafel.
zehra kapısının karşısındaki markette satılan çilek sularınız benden.
bu arada bu cidden efsane olmuş.
darbe olamadı.
hocam ben geri dönüşüm kutusuna attım i̇nsanlara faydası yok bari tabiata bir faydası olsun diye düşünmüştüm.
bizim gönül coğrafyamız bize çizilen sınırların çok daha ötesindedir.
ben cumhurbaşkanı olsam ve bu kadar iman dolu insanla görüşsem ağlamaktan ülkeyi yönetemem yemin ediyorum.
bir döneme damga vuran mizah akımına bu görselle son veriyorum saygılar teşekkürler.
kılıçdaroğlu susmayınca ben.
beceremediniz artık bırakın.
düşünüyorum da vallahi şükürler olsun.
sureti haktan görünerek bizim hayırlarımızı evlatlarımızı çalan bu ihanet şebekesine fırsat verme allahım tekmillettekyürek.
şehidimizin hayalini vazife belleyen tüm kardeşlerime şükranlarımla halilkantarcıyetimhanesi.
muhalifler esedle dalga geçiyor esed muhaliflere karşı halep halkını sokağa inmeye çağırdı ama inen olmadı.
hiçbir zaman alçalıp boyun eğmeyin vatanımızdan hukukumuzdan haklarımızın ve dinimizden en ufak taviz vermeyin https.
namaza koşturarak birgenç geldibelli ayakkabı hırsızı gizlendim bekledimçocuk namazını kıldı çıktıallah bana onun ayakka.
dedemizin yüreğinin zekatını dünyaya dağıtsak dünyayı cennete döndürürüzvar olasın dedem.
dinlerarası diyalogda zirve yapmışız.
bizim evde de i̇ncil var haber değeri taşıyan şey bu mu.
dış basın neden mi türkiyeye ambargo uyguluyor gülen bu bir askeri darbeden çok hollywood filmine benziyor https.
diyor ki bu kadar insan işsiz güçsüz kalacak hiç mi üzülmüyorsunuz ah be kardeşim üzülecek yerimize kurşun sıktını.
erhan çelik kanal nin ikinci ahmet hakan vakıasıdır trtde ne işi var bu adamın.
çoluk çocuğumun huzurla yaşayacağı bir ülke istiyorum öteye dünyada düzgün yaşamış biri olarak gitmek istiyorum siz ne.
şarkımız bizim.
nereden alabileceğiz.
sabiha gökçen havalimanının adı ömer halisdemir havalimanı olsun aracılığıyla.
bu kitabı nereden bulabiliyoruz online indirmek istemiyorum matbu istiyorum.
anksavarlar grubu.
abi sen ona aldırma valla yutacak.
nergihan yeter ki yutsun ben kusturup geri veririm sana.
nergihan kurdelanın bir parçasını yutmak için istiyor senden lojistik destek sağlıyorum.
coğrafya kaderdir.
elimiz değmişken sabiha gökçeni de değiştirsek ne güzel olur.
allah bizleri zarar veren olmaktan muhafaza etsin.
arihe not düştük çocuklarımıza insanları böyle şehit ettiler diyeceğiz.
allah razı olsun.
halil kantarcıyı yazmak da bana nasip oldu.
gerçek hayat arşivlik bir sayı çıkardı bu hafta temmuzözelsayısı.
asjglkfdjhdjşhskhşljslşskjşh.
anlamalıydım.
yıllar önce bir cemaatçi düğününe gitmiştim adamlar gelinin başından aşağıya bir sürü  dolar saçmışlardı.
ankların altında ezilmeye giderken akbil basmadığımız için allah cezamızı vermez umarım.
abilerime selam.
şu günlerde okuduğum en güzel cümlelerden birisi hayırlı olsun kardeşler.
ülkede dökülen kanı kumpası şerefsizliği derleyip toplayıp dizifilm yapıyorlar o arada canı giden malı giden ömrü.
ankın deposuna giysi doldurmak kum kaplamak brandayla tankı durdurmak mühendislik harikası dolu bir zeka demek.
bir mühendis olarak benim fakültede  yılda yapamadığımı bu abiler  saatte yaptı maşallah.
aleyhine tüm söz ve davranışlar derdest ihtirasların buhar bütün kaygıların duman her şey bir anda tamam oldu.
darbe girişimi sonrası türkiyede normalleşme manzaraları.
gözlerim doluyor.
bu taifenin öldürdüklerine şehit diyoruz öldüren şeytansa ölen şehittir.
selam verse önünü ilikleyip selamını öyle alacağın bu teyzeye bile sıkmışlar.
note üm şeqil önümden çeqil.
sümelada horon.
sümelada horon.
allahını seven üzerime atsın.
ize gençliği diye yazılır can kardeşler diye okunur allah sayımızı eksiltmesin.
rabzon maçkada şehit olan uzman çavuş osmangazi çetingöze allahtan rahmet milletimize ve kederli ailesine sabı.
allahını seven üzerime atsın.
buğrahan denizoğlu ile karadeniz türküleri.
kuş sesleri eşliğinde doğayla düet.
kuşkudur insanı paramparça eden.
güçlü kalamıyorum.
gelduk yollar dibina ey sevduğum neyleyim.
çamburnu ile ilgili sürmene belediye başkanı rahmi üstün açıklama yapıyor.
emice horonu yazıyor.
çayluğa giderken kızlarımız.
hesabımız yemek olsun kardeşim.
kemençe ile blues bir araya gelirse.
buraya bir nebze mutluluk bırakıyorum.
sonunda üzerine made in germany yazmayan kalem ve silgilerle bir ösym sınavına girebildik.
sizin şans dediğinize biz nasip diyoruz.
bir kadın bindiği dolmuşun yırtık olan koltuğunu dikiyor dünya bir an olsun güzelleşiyor.
zamanın eli değdi bize çoktan değişti her şey.
habu uşağa kulak verin.
kağanın erikle imtihanı.
yürü hür maviliğin bittiği son hadde kadar i̇nsan alemde hayal ettiği müddetçe yaşar yahya kemal beyatlı.
yiyim ballarınızı he.
karadenizi daha detaylı görebilmek hasret giderebilmek için instagramsnapchat.
huzur be.
seni anlayrım oni anlayrım ebirini anlayrım oldum evliya beni anliyan yok.
yakma yanarsın.
çılgın sedat ve oğlu sıraçın eğlence dolu anları.
sma hastası minik eceye umut olalım eceyeumutol.
ne demek muhlama.
izede sıradan bir gün.
abi ya.
gençkızılay insanlığın umudu olmak için tüm enerjisiyle sahaya iniyor gençleriyle de güçlütürkiyegüçlükızılay https.
gençkızılay koordinasyon kurulumuzla ilk toplantımızı yaptık paf takımımız sahalara iniyor yolları bahtları açık olsun htt.
gel kaçalum sevduğum dağlarun arkasindan yandum da eleceğum bu yürek yarasindan.
ayder yaylasında düşen çığ esnasında muazzam bir görüntü ortaya çıktı.
ürk usulü.
hayde.
ürk kızılayına kan bağışında bulunarak  kişiye umut olabilirsiniz damaryolundanhayatyoluna.
bebek olimpiyatları olsaydı.
allah sana şu şarkıyı dinlerken benden geçip giden ömrü versin sen çok yaşa.
nisan ve miraç kandili heyecanı bir arada yaşanırken şırnakta  şehidimiz var ve türk basını uyuyor.
herkese mermi sana çiçek  nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı kutlu olsun.
biraz huzur be.
rabzonun görülesi güzelliklerinden biri atatürk köşkü.
hayata  saniyelik ara.
kuş sesleri gün batımı huzur.
mühendisin canı sıkılırsa.
ürk kızılayı rize gençliği olarak şubemiz nezdinde kutlu doğum haftası programına katılarak kıymetli halkımıza ikramlarda.
müzeyyen senar dinler çayı sobada demleriz.
dağ evinde onlaynım.
gelecekteki oğlum.
muazzam bir detaysın.
zirve tek kişiliktir.
biz sigara içecek adamlar değildik.
fikirler ölmez.
yaşam kaynağım.
söz söylemek irfan ister anlamak insan.
kar yağar karamişun kara yapraklarina eleyim sevduğumun balli dudaklarina.
günleri ayları yılları saydık dozeri kazımı en çok seni sevdik.
yarum gezduğun yola bakarum uzun uzun gözlerum doldi yine akluma geldi yüzun.
eşekkürler şimdi daha da içinden çıkılamaz bir hal alacak zehir zemberek olacak geceler her şey için teşekkürler.
izede giysi desteği ile ihtiyaç sahibi ailelerin yanında olmaya devam ediyoruz.
her şeyim tamam var mı bir noksan.
çayın her yudumunda gözlerin sözlerin gelir aklıma.
hangisine yansam karadenizden uzakta olduğuma mı yoksa sütlaçtan uzakta olduğuma mı.
size biraz huzurdan bahsedeyim.
muhlamanun teline sarsam saklasam seni.
bulutların üzerinde yaşamaktır karadenizde yaşamak.
bin kere tekrarı olmaz i̇nsan sever bir kere.
öyle bir sayfa açın ki i̇çi huzur dolu olsun karadeniz gibi.
bu mübarek ayların hürmetine allah vatanımızın milletimizin ve ümmetimizin yar ve yardımcısı olsun.
allah bizi makam mevki sevdalısı insanların şerrinden korusun.
dere akayi dere iki dağ arasina çare bulamayirum kalbumun yarasina.
yeşile sevdamız vardı kuruttuk demledik çay oldu can oldu.
her şey iyi hoş da pizza değil pisa kulesi.
kişiliğini makamından alanlar makamdan sonra kişiliksiz kalırlar hz ömer.
allahına kurban.
çılgın hamsi i̇talya da estiriyordu ona i̇talyada trabzondu.
günün anlam ve önemine ithafen.
i̇yi geceler bunu buraya bırakıyorum efenim.
dumanum dağlardan aşaği bakan bu dumandur benum içumi yakan.
endum dere duzina karşiya geçemedum sevdaluk çeşmesinun suyindan içemedum.
hem üniversite hem lise öğrencisi gönüllülerimiz ile bilikte ihtiyaç sahibi ailelere giysi desteğinde bulunduk.
bir kapı açın adı huzur olsun.
o bembeyaz bulutlar karalari bağladi anlattukça derdumi karadeniz ağladi.
bir kez daha onur duydum trabzonluluğum ve trabzonsporluluğum ile.
çok geçmiş olsun allah acil şifalar versin.
ıpkı sizin gibiyiz  farkla.
haksızlık karşısında eğilmeyiniz çünkü hakkınızla beraber şerefinizi de kaybedersiniz hz ali.
muhteşem bir detaysın.
çanakkale geçi̇lmez.
bu mübarek günde de ihtiyaç sahibi ailelerin yanındaydık rizedeki tüm ihtiyaç sahibi ailelere ulaşacak gücümüz yettikç.
girmeden tefrika bir millete düşman giremez toplu vurdukça yürekler onu top sindiremez mehmet akif ersoy.
den beri tepeden tırnağa eleştirdiğiniz adam türkiyeyi dünya çapında gururla temsil etmeye devam ediyor bü.
vurdi ayder başina akşam serin güneşi ben nasi söndureyim dertten gelen ateşi.
allahın izniyle tez vakitte yanındayız ablacığım.
özledik can kardeşimallaha emanet olun.
bu sene yaylalara güneş vurdi tepeden yarun sesi geliyi akup giden dereden.
keyfinizin bile kıyısı olsun denize.
hayde mi̇.
dağlardan büyuk derdum sorarlarsa derdumi soylesana sevdam başun göğe erdi mi.
dağlar kadar efkarum gel kurtar beni yarum.
bir işin iyi yapılmasını istiyorsan kendin yap napoleone bonaparte.
ve çay kelimeler bittiğinde arayı dolduran en güzel ikramdı.
kadınlar insandır erkekler insanoğlu vefakar cefakar türk kadınının kadınlar gününü en içten dileklerimle kutlar.
dere güzel akarsun denize midur yolun ben sevdamdan vazgeçtum veran kalsun yar gönlün.
aldığım en anlamlı mesaj.
gelsun mi̇.
karşıki dağlar duman yol görunmeyi aman biz nasi kavuşuruz derman kalmadi inan.
ne yaylanun çiçegi ne köylerin deresi gidenler cevap versun çok uzaklar neresi.
akşam oldi yaylada nerde kaldun sevduğum.
kaçkarun başi kardur oninda yari vardur bir gün gormesam seni anla yüreğum dardur.
kalkanderede şubemizin kaymakamlığın ve milli eğitim müdürlüğünün katkılarıyla kıyafet dağıtımı yaparak miniklere ikram.
sonra oturduk çay içtik varmışsın gibi karşılıklı yokmuşsun gibi sessiz.
çinçiva dere içi otlar koyunla keçi.
en büyük cihad zalimin karşısına çıkıp sen haksızsın diyebilmektir hzhüseyin.
derdum büyuktur benum karşı ki dağlar kadar unutamam yarumi toprak olana kadar.
obsesif kompulsif bozukluğu olan birinin boğaz düğümleyen aşk acısı.
dağlarun tepesine çiktum sise kariştum ben nasil yanmiyayim sensuzluğe aliştum.
gününüz hayr cumanız mübarek olsun.
derenun taşi ile irmağun başı ile biraktun gittun beni gözumun yaşi ile.
acap gelur mi bilmem yaylalarun zamani saklasun yaşlarumi o dağlarun dumani.
ut sevduğuni kolundan yüru yüksek dağlara.
bir yerde çay varsa orada dert vardır demli ve sevdalı bir dert.
i̇nsanın en çok kalbi temiz olmalıdır nuri pakdil.
biraktum yaylalari dağlar dağlara vursun bari hatiralarum yerli yerinde dursun.
güzel ülkemin güzel insanları trabzonun sürmene ilçesinde dereye düşen yavru ceylanı işte böyle kurtardı.
güzel ülkemin güzel insanları trabzonun sürmene ilçesinde dereye düşen yavru ceylanı işte böyle kurtardı.
güne nerede uyanmak istersiniz sorusunun cevabı.
güne nerede uyanmak istersiniz sorusunun cevabı.
kuzinede çay ve kestane keyfi.
kuzinede çay ve kestane keyfi.
bir nefes zannederdim aramızdakini dağlar yollar ve yıllarmış.
huyu mu güzel olsun yüzü mü derseniz çayı derim çay önemli.
her şeyim tamam bi sensin noksan.
karadenizde sıradan bir gün.
bir ömrü koca bir yük gibi taşır omzunda karadeniz kadını.
şu dağlarun dumani alup beni da gitsa ne kadar sevduğumi ah bida yarum bilsa.
çay dediğin huzura karşı içilir.
aşına toprağına kurban olduğum.
çinçiva yine beyaza büründü.
karda doğum yapan keçiyi ve yavrusunu köpeğiyle sırtında taşıyan gönlü güzel rizeli kız.
dağlari duman sardi yarumi eller aldi ben sevdum oldi diken da ellere çiçek oldi.
hakkınızı helal edin en yakın zamanda bekliyorum başımızın üzerinde yeriniz var.
milli yiyeceğimiz muhlama ve yeryüzü cenneti karadeniz.
karadenizde kar sevinci.
fazla söze gerek yok gerçekleşen talihsiz bir hadise için rizeyi hedef alanları ayder yaylasına bekliyoruz.
karadenize lapa lapa kar yağıyor.
bir derin nefes ki bu huzur sarar dört bir yanı.
o beni unutamaz ben eski sevdasiyim.
rabzonda bugün diyarbakırda gerçekleştirilen terör eyleminde şehit olan kadir miraç özcanı toprağa verdik mek.
bulunduğun odadaki en zeki insan olman aslında sadece yanlış odada olduğunu gösterir.
muhteşem bir detaysın.
burası halep koca bir şehir koca bir medeniyet göz göre göre yok ediliyor.
bulunduğumuz birçok il ilçede kızılay gençliği olarak özellikle kış aylarında sokak hayvanlarını beslemeye dikkat ediyoruz.
eü kızılay topluluğu başkanı muharrem altıntaşa niran ünsaldan cevap gecikmedi.
kan bağışı yaparak niran ünsala meydan okudu.
meydan okuyorum ve a meydanokuyorum kan ver can ver na destek ol.
kan bağışlıyor hayat kurtarıyoruz meydanokuyorum.
vefalı türk geldi yine.
allah var gam yok keder yok.
la ne bakaysın o bağa bakayi ben oğa bakayrım melul melul.
bir fotoğraf iki yiğit iki şehit kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için fethisekin.
kan bağışlarının düştüğü stokların azaldığı bu soğuk hava şartlarında hatırlatmakta fayda var vatanımız milletim.
yedi düveli gezmiş attan bile evladır kendi horozun.
doğru duvar yıkılmaz.
başka ülkede yaşayamam.
vatan sana kanım feda kampanyası altında kan bağışı ve yerli malı haftası etkinliğimizi hayata geçirdik emeği geçen her.
korku nedir bilmeyiz biz dağların erleri yuva yaptık göklere baş döndüren yerlere.
canına kıydığınız masum insanları unutmayacağız andolsun ki kökünüzü kazıyacağız teröre lanet olsun kayseri.
bu çocukların haykırışını görmezden gelen göz yuman namerttir haleptekaliamvar.
her derdin adı gibi rengi de farklı.
futbol futboldan ibaret değildir polisiminyanındayım.
beşiktaşta gerçekleştirilen terör eyleminde şehit olan polislerimize allahtan rahmet yaralılarımıza şifalar dilerim teröre lanet olsun.
ortadoğunun dökecek gözyaşı kalmadı haleptei̇nsanlıkölmesin.
yanlışın yeri veya zamanı olmaz yanlış yanlıştır.
kültür okuduğunla gördüğünle donanmaktır.
muharrem altıntaş yazdı sanayiden yoksun şehrin duman soluyan çocukları.
ahmin ediyor olman tahlil etmedikçe hiçbir anlam ifade etmez.
cumamız mübarek olsun.
vatan millet görev aşkına ömrünü ve nefesini tüketen tüm öğretmenlerin öğretmenler günü kutlu olsun.
üylerim diken diken oldu bütün hislerimize tercüman oluyor.
ormanıyla doğasıyla mavisiyle yeşiliyle bir başkadır karadeniz.
ana gibi yar olmaz.
kanun affetse vicdan affetmez.
anlayana muhatabına dünya beşten büyük mü.
dünyanın en güzel sahiplenişi.
liderler devletin halk ise birbirinin kaderini belirler.
vallahi zafer i̇slamın hüküm allahındır.
letonyalılar yok olmasın.
el sıkışmayı da sizden öğrenecek değiliz.
avukatlar neden isimlerinin önüne avukat yazıyor pideci yavuz organizatör kemal dondurmacı hüseyin yazmaktan ne farkı.
atatürkçü admin onlayn.
vikipedinin erişime engellendiği şartlar altında paper yazmaya çalışmakta ne bileyim biraz şov.
cb sorgusuz sualsiz itaat eden bir gençlik değil neye inandığını bilen donanımlı bir gençlik lazım.
muhteşem motorcunun söyleyeceği tek kelime işi kavgaya götürecekken karakterler kendilerini bir anda leyla ile me.
bırakın allah aşkına ne yapacaktı referandumu tanımayıp ülkeyi kaosa mı sürükleyecekti i̇nsanları.
ovv çok sert şu kılışdarı bi beğenemediniz gitti be beğenmiyorsanız yallah başka partiye.
amamen durumu özetlemişsiniz ellerinize sağlık.
kaynak kim hocam.
niye fetöye yıkmak istiyorlar peki devlet eli mi olduğunu düşünüyorsunuz.
daha kapanalı  gün oldu ama yokluğunu çok arıyorum.
kim hangi davayı savunursa savunsun benim dürüst bir müslüman iyi bir insan olmaktan başka davam yok.
adam fotoğrafı çekmiş.
böyle koalisyon görülmedi.
olamazzz olaaaamaazzz gitmeyin bir siz vardınız burda bizi ensonhabere havuz medyasina kemalist medyaya.
dünyada sigara içme oranları koyulaştıkça artıyor endonezya  rusya  yunanistan  çin  i̇srail  türkiye.
ürkiyede sigara içme oranı e göre  azalmış  verilerine göre yetişkinler arasında sigara içme oranı  iyibilgi.
bu arada merkez bankası sessiz sedasız faizleri arttırmaya devam ediyor çünkü kuru durduramıyor.
neredeeen nereeeye.
hz ömerin adaletini anlatanlar sadece edebiyat yapıyormuş eğer öyle olmasaydı bugün adalet diye haykıranlarımızın sayısı.
böyle şerefsizlik olmaz ya.
yürü be öğretmenim.
bayburt türkiyenin en mutlu  şehriymiş gün geçmiyor ki bayburt listelerde zirveden uzak olmasın.
bir an önce shazamın koku alan versiyonunun icat edilmesi lazım buradan türk girişimcilerine çağrımdır ara beni bul ankara beni bulsun.
saçmalayanlarda bugün.
bazı muhafazakar gençler sürekli geziyor  her gün başka mekan yeme içme çalışmıyorlar da nasıl geçiniyorlar çok merak edi.
eskiden kahvelerde boş boş oturanlar eleştirilirdi şimdi şık kafelerde insanlar saatlerce oturuyor yiyip içtiğiniz mü.
çok anlamlı veri.
böyle çocuk mu olur yaa selam cümlesi  dakika sürdü.
hazımsızlar yallah hollandaya.
cem küçükle yargılanacaksan gel çok yakında atvde.
kılışdaroğlunun defteri dürülmüş bu sefer gerçekten gidici büyük bir kampanya dönüyor.
kılışdaroğlu bu hazımsız kemalislerin gazıyla hareket ediyorsun sonra olan sana oluyor yapma.
halkbank ve reza zerrab olayının başlangıcı.
mustafa akyol sana fetöcü diyenler utansın konuş liberal adam konuş.
kemal kılıçdaroğlunun hazımsız kemalistlerden korktuğu için bu açıklamayı yapması çok gereksiz oldu.
günaydın şampiyonbayburt.
içinde  temmuzda meydanlara çıkmış kendi seçmenleri de olan hayır diyen yüzde un pkk ve fetö ile yan yana.
seçmen karar verdi kılpayı da olsa evet dedi hepimiz saygı gösterelim dilerim endişeler boşa çıkar yeni sistem memlek.
yav bir de islamcılara çomar derler bu ve bunun gibi tweetlere inananlar ya çok salak ya da yoğun yenilgi duygusu.
acun yine survivor veriyor akıllı adam koy şimdi dirilişi bak nasıl izleniyor.
kardeşim bir kere de kabullenin be her seçim aynı terane.
her türden ve her kesimdeki yılanın çıyanın kifayetsiz muhterisin defolup gideceği umuduyla yeni türkiye hepimize hayırlı ol.
büyükşehirden ü evet si hayır çıkartmış bu sistem taşra oylarıyla kabul edilmiş oldu.
bayburttun zaten akpmhp oy oranı  e yakın çıkan oy az bile.
allah belani versi̇n fethullah gülen.
çıkmaz yola da tryi koysalarmış.
muhteşemmmm.
say bakiyim evladım harfleri be te se elif nerde evladım unutmaya çalışıyorum dede ve reis kapalı alanda sigarayı.
sen de crusader olarak mı gideceksin ne alakası var be ablacım.
amerikanın cahil kitlesine hitap eden aptal bir realityshow değeri yok.
şu lanet twitterde izlediğim en karmaşık duyguları tetikleyen video.
suriyeli bir annenin son nefesini vermek üzere olan oğluna kelimei şehadet getirtmeye çalıştığı anlar izleyenlerin yüreğin.
milleti korkutmaya devam evet için başka nedeniniz yok mu allah aşkına.
zulüm de son buldu.
görseli beğenmedin sen.
açarım.
ak partinin ilk yıllarında batıyla hiç problemimiz yoktu.
bild gazetesi mi sözcü mü habere gel.
bir saniyesine bile hükmedemediğimiz bir dünya için bu kadar fırıldak olmanın anlamı yoktur muhsinyazıcıoğlu https.
neden hayir kazanamayacak görselde.
muhteşemmm şöyle bir soft misilleme yapabilirsiniz.
klişe değil en azından güzel.
ey gidin i̇stanbul büyüdühçe bayburta benzirsen.
hostesin olayım uçur beni turkish airlines.
kocaelini hep sevmişimdir zaten bundan gayrı bayburt ve kocaeli gardaş vilayettirler.
yat oğlum yat uykundan olma bir daha derdim.
kardeşlerim bu zombiler nazi kalıntısı bunlaar mezarlarından hortlama suretiyle ülkemize dadandılar bunlar cibill.
adamlar  günde m dan fazla para topladılartoplanan parayla bir thy uçağının içi tamamen gıdayla doldurulup soma.
andomly gülme karakterleri.
excele gelen yeni özellik mükemmel.
ünlü i̇ngiliz şarkıcı anne marie rockabye şarkısını cizreli vatandaş mehmet ali ile söyledi i̇kili sosyal medyada büyük be.
ama seçim öncesi atar yaptığımız ab ve ülkelerinden ekonomik yaptırım yersek seçim sonrası kapılarında bekleyeceğizolan yine mi̇llete olur.
adam bile döver bu.
içerde misin evlat  içeğdeyim baba.
katardan kuveytten hatta kenyadan bile internet hızımız düşük adil kullanım kotası i̇sraildir.
nasıl ve ne zaman.
yether be kardeşim bu ne propaganda.
aha kılınçtan  şubat final exam soruları.
ne kadar türksünüz testi daha müzik sizi ilk girişinden yakalıyorsa  türksünüz.
millet milleti vurmayacak millet darbecileri vuracak.
kafayı yersin.
bence hayır kampanyası için çalışıyorlar.
admin kılışdaroğlunu da paylaş.
düşünmeden karar vericiler için uzun bi flood düşünerek karar verecekler zaten bi solukta okuyacaktır.
kalkışma gecesi köprüdeydim ve referandumda hayır demeyi düşünüyorum sayın cmhrbşknm tşkkrlr.
mhpnin dili ve argümanları ak partininkilere göre daha makul.
bu iş büyürse rip mesut komiser.
rump da aynı şekilde seçildi şimdi çoğu ağlıyor.
millet ne derse mi allah ne derse mi o olacak i̇kisi aynı şey mi oluyor anlamadım tövbe estağfirullah.
i̇nsan gerçekten hayret edemiyor artık.
düşük katılımla gerçekte toplumdaki gerçek destek tabanı  olan bir başkan çok büyük anayasal yetkileri kullanır hale gele.
adam gibi adam.
öyle bir dünya yok and you know that.
samimiyetsizsiniz.
bu ülkenin insanları hep aynı tip sadece renkleri farklı başka renkler umrunda değil.
usya bence fırsatını bulmuşken misillemeyi fazlasıyla yaptı allah şehitlerimize rahmet etsin ailelerine sabır versin.
senelerce sana yapılan haksızlıkları başkasına yapabilesin diye miydi bu kadar emek bilendiklerini bilersen ne farkın kal.
beğenmeyen ciddiye almasın ama ben yine de söyleyeyim ak partinin şu anki siyaset biçimi kararsızları daha ziyade hayira.
eferandumla ilgili olarak mevcut sistemden memnun olmayan ciddi bir kitle önerilen yeni sistemin daha iyi olacağına kanaat.
abicim başka bir argümanınız yok mu yahu.
birader daha bakanlar milletvekilleri mantıklı bir şey sunamazken siz ne anlatıyorsunuz millete.
bizim şansımıza ajdar düşerdi.
başka türlü millet evet demez çünkü.
adamsın.
günde  sefer hayır diyoruz.
liberallerin masum silahı darbe gerektiğinde mübahtır.
hayırcılar bunun yüzünden kaybedecek.
mahsun filmi ilk  gün sadece  bin küsür izlenince açıklama yapma gereği duymuş.
nyork jfk havaalanında gönüllü avukatlar  saat nöbet tutarak alıkonan müslümanlara dilekçe hazırlıyorkaçımız bunu hr.
e babacım hepiniz ordaydınız be.
biz hepimiz farklı görüşlerimizle aslında türkiyeyiz i̇nşallah bunu farkettiğimizde iş işten geçmiş olmaz.
sarışın ablaya diss gelmiş ve efsane mizah bence referandum süreci hep böyle demokratik atışmalar ile geçse mükemmel olm.
yolda gördüğün herkes yoldaş değildir sen yolcuya değil yola bak.
cemil barlas da var güçlü türkiye için o da evet diyor cemilsiz olmaz bu iş.
batı medyasına göster bangır bangır hitler benzetmesi yapsın.
e bu seçimi de i̇stiklal mücadelesi gibi bir argümana bağlarsa referandumdan evet kesin ama aksinde hayi.
buraya bir de adam eklemeyi unutmuşlar ya da resimle subliminal veriliyor tek adam.
çocuktum anneme ağaca çıkacağım yardım et dedim başkasının çıkardığı yerden inemezsin düşersin dedi bunu hiç un.
i̇slam öğretisi yaratılışın ne şekilde gerçekleştiği konusunu araştırıp anlamayı insan aklına bırakır.
korkutan benzerlik.
cumhurbaşkanı olunca napacaksın  i̇dam getiricem.
ey iman edenler bir kavme olan öfkeniz asla sizi âdil davranmamaya sevk etmesin dosta da düşmana da adâletli olun k.
doğru gerçekten bu arkadakiler kim benzin tüpraşta  pompada  araba gümrükte  bin bayi de bin mü  olan.
evet ulan eve.
yani diyor ki kuvvetler ayrılığı falan hikaye bütün organları millet süsüyle tek bir adama veriyoruz daha ne desi.
hayatımda izlediğim en güzel edit bu arada imamhatiplerkapatılsın.
her muhafazakarın veya i̇slamcının sorması gereken soruyu taşgetiren sormuş tek parti devri nasıl referansımız oldu http.
subhanallah yiğidim bu ne cesaret seni tanımak isterim.
geldi bunu gidip rteye sorun yıllardır meydanlarda atatürkü i̇nönüyü eleştirenler şimdi onları örnek gösteriyor.
beni̇m adim fethi̇ seki̇n.
hocam artık bir bilgilendirme tweeti atsanız ona göre ders çalışsak veya başka derse çalışsak.
rabzonda ne kar var ne kış şu an ezbere konuşmayalım.
adam haklı i̇kinci bir soğuk savaşa ne gerek var.
başkanlığa göz kırpmış yazalım bir kenara.
hocam duyuru inşallah paket halinde gelir.
hocam valilik zorunda olmadıkça dışarı çıkmayın demiş ama yine de siz bilirsiniz.
sayın ulaştırma bakanım kavuşamıyoruz.
hocam yurtlar da gelecek sene için hazır olacak mı dragosda.
köy sakinleri drone kullanıyor çünkü burası bayburt montreal değil yanlışınız olmasın.
bu döneme ne kadar da çok benziyor.
öyle has olmuş ki.
özel haber köye gogle geldi kadınlar ilk kez internetle tanıştı bunu duyan komşu köyden de talep var.
evet o yüzden saçmalamayalım.
hayatımda gördüğüm en güzel gol.
haramfarz gibi dinî hükümler allahkul arası özel ilişkiye has üçüncü şahsı bağlamaz başka insanları bağlayan tek ha.
müslümanlar için asılacak pankart müslüman noel kutlamaz değil bence i̇lk pankartımız müslüman yalan söylemez olmalı.
deaş bir hafta önce türkiyedeki toplumsal ayrışmayı körükleyecek saldırı emri veren bir mektup yayınladı oyuna gelmeyelim.
saçmalığa ve absürtlüğe bakın amerikan istihbaratı reinanın sahibine bilgi veriyor.
meteorolojik verilere göre karyağışının yarın öğlenden itibaren azalarak i̇limizi terketmesi beklendiğinden eğitim öğretime.
yaklaşmakta olan kar yağışına ithafen.
ürkiyenin texasıdır adana.
erkeklerin gururuyla oynamayın kızlaar.
bu adamı niye taşlıyorlar bu gidişle trde hiçbir hocaya itimat kalmayacak türkiye laikliğe mi gidiyor.
i̇yi insan olmadan iyi müslüman olunamayacağı vurgulanmadıkça mevcut din eğitimi müfredatı ahlaksız dindar yetiştir.
dünyanın en saçma listesi ama medyada geniş yer buluyor baz alınan şey ne yok papanın  sırada olduğu bir li.
daha nereye yükselecek zalımlar.
küreselleşme hızla geri çekilirken jeopolitikte büyük sistemik hareketlilik yaratıyorpostmodern durumyerini küresel şok do.
film gibi resmen.
rusyadan hamle beklerken.
allah belamızı vermiş olabilir mi.
bugün türkiyede bir erdoğanist söylem var bir de antierdoğanist söylem marifet aklını ikisine de kaptırmayıp ha.
bu ülkenin liberali bile yedirecek değiliz teslim edecek değiliz tarzında konuşuyor bu ülkede herkes aynı.
aga biz çinlilerden niye nefret ediyormuşuz.
muhteşem.
pkk bitti diyorlar ya pkkyı destekleyen devletler olduğu sürece nasıl bitecek abd ypgyi açıkça desteklemiyor mu.
şu an tutan tek şey hamasi hamasi konuşmalar mantıklı konuşan tek bir kişiye denk gelmek çok zor ve durum gittikçe can sıkıcı oluyor.
kişisel yorumları bir kenara bırakırsak okunması gereken bir yazı.
ödev yazıyorum yazmaaa.
halife liberal olacak ne sanmıştın.
i̇slam ülkeleri toplanıp derhal bir halife seçmeli sonra o halifenin çağrısıyla i̇slam ordusu kurulmalı.
mehmet koca ile mavera vakfı çerçevesinde yapılmış güzel bir röportaj.
sultanahmet  sağda firuzağa camii ve divanyolu sol taraf ayasofya mahallesi.
hayırlı sabahlar kireçburnu iskelesi wowturkeyden alıntıdır.
ohri gölü kıyısında zaman yolculuğu  kare  dünya savaşı sırasında  almanların çektiği fotoğraf  kare ayn.
ahmetli bahattin yıldızın vefatının akabinde dünya bülteninde kendisini tanıyanlarla bir röportajhaber yapılmışt.
ahmetli bahattin yıldız ile faruk aktaş yedi yıl önce bugün bir uçak kazası sonucu hayatlarını kaybetmişlerdi.
halk içinde muteber bir nesne yok devlet gibi olmaya devlet cihanda bir nefes sıhhat gibi.
gökyüzünden taksim meydanına bakış  istanbul.
söyleşi  genç hukukçu deniz baran türkiyeli öğrenci gazzede okuyarak i̇srailin ablukasıyla mücadele ediyor.
cemal toy gibi hem sanatkar hem de güzel bir insandan eğitim alan şanslı çocuklarımızı kutluyorum i̇nşallah bahtlar.
babı âli li yıllar.
cihad meriçden okurken derin derin düşünmeye teşvik eden güzel bir yazı.
ürkiye ve dünya gündemi lider programları etkinlikler ile bir bakışta bugünün gündemi   mayıs.
kırım tatarlarının acılarını paylaşıyoruz kırım tatar sürgünü matem mitingi düzenlendi.
bu haberle foça neyimiz olur başlıklı yazıyı birlikte okumanızı tavsiye ederim.
i̇srail parlementosunda çok tehlikeli bir yasa onaylanıyor yahudi ulus devlet yasası.
sosyal medyadaki bazı resimler birbirini ne de güzel tamamlıyor mehmet akif köseoğlu ve hakan tanferin arka arkay.
arık tufanın kitabını okumaya başladım babamların eski semtinin çevresinde geçen yazıları ilgi ile okuyorumkale.
sekizinci uluslararası dergi fuarının ardından bir yorum yazısı necdet ömer özerin kaleminden.
kuşbakışı haliç lı yıllar  engin yaşarın paylaşımı.
bu pırıl pırıl parlayan bombalar patlayınca yüzlerce insanı öldürüyor stratejileri batsın.
yatsı namazında fatih akşemseddin mescidinde cemaatın yarısından çoğu  yaş altı gençler ve çocuklardı büyük bir keyifle eve döndüm.
beratını sağ elinden alanlardan olmamız duasıyla geceniz mübarek olsun.
üm i̇slam âleminin berat kandilini tebrik eder hayırlara vesile olmasını yüce allahtan cc niyaz ederiz.
dr serdar çam güzel bir yazı kaleme almış.
bu haberle birlikte linkteki yazıyı okumanızı tavsiye ederim.
bunlardan başka ne beklenir.
laleli  fotoğraf ara güler.
muhammed emin er kitapları  mevsimler kitap  mehmet erken anlatıyor aracılığıyla.
arih ve geleneği yaşatan kubbeli bakkal.
haberiyat adlı site akif emrenin yönetiminde yayın hayatına başladı hayırlı olsun.
hayırlı haftalar.
allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun gül ailesine ve sevenlerine başsağlığı diliyorum.
benimfavorisözüm de bu.
.
erdoğandan üç aylara özel yardım mekanizması önerisi.
bihaç neyimiz olur dr mehmet ali debrenin bosna şehirleri ile ilgili analizleri devam ediyor.
nisan ayında dünyabizimde neler yayınlandı ne gibi gelişmeler oldu mehmet erkenin kaleminden.
i̇mamı azam ebu hanifenin vefatı  mayıs  oğlu hammada vasiyeti.
sanırım fotoğraf makinasının objektifinin farklılığı bu tip bir göz yanılmasına yol açmış.
da i̇to olarak katıldığımız paris kitap fuarı değerlendirmelerimi yeniden paylaşmak istedimbuyurunuz.
cizre yiğitlerini bekliyor i̇brahim ethem görenin haberi.
bilgi merkezimizin basketbol takımını başarılarından dolayı kutluyorum.
hayırlı cumalar  keşmirde bir cuma namazı fotoğrafı.
haydarpaşa çayırında hıdırellez istanbul.
sekizinci uluslararası dergi fuarı sirkeci tren garında açıldı hayırlı olsun.
ortadoğuda yeni gerçekler ve hamasın vizyonu bora bayraktarın detaylı analizi.
ben o bahsettiğiniz yazıyı görmedim ama biz bulunduğumuz yerde sabit duralım da zaman içinde birileri gelir birileri gider.
sn cumhurbaşkanının bu mısraları okumasını böyle mi yorumladınız ben öyle anlamadım ama başkalarını kasdetmiştir.
el cezire türk sitesi yayınına son vermiş kaliteli bir siteydi üzüldüm.
balkanlarla ilgili detaylı bir analiz.
ürkiye ve dünya gündeminde bugün   mayıs.
bu videoda da necip asımın kitap kitabına dair video anlatım mevcut.
sadullah kardeşimi kutluyorum bu yazıları kitaplaştırmanın zamanı geldi de geçiyor bile.
hamasın açıkladığı yeni siyaset belgesi üzerine bazı yorumlar.
osmanlı camilerinin girişlerinde neler yazıyor sadullah yıldız geziyor fotoğraflıyor ve de naklediyor.
hi̇ndi̇stan asyanin yükselen gücü  yılının sonunda hazırlanmış detaylı bir dosya i̇lgi duyanlar için.
malezyada genel seçimler öncesinde i̇ktidarmuhalefet ve i̇slamcı parti mehmet özaykuala lumpur.
hindistanı i̇slamla tanıştıran gazneli mahmut  nisan da gaznede vefat etti.
yılındaki nci alay yürüyüşü ile ilgili güzel bir video.
unutulmuş bir zafer kutül amare ile ilgili güzel bir yazı.
hayırlı olsun.
murteza özerenden okunulması gereken bir yazı.
ürkiye ve dünya gündeminde bugün neler var   nisan.
allah rahmet eylesin mekanı cennet olsunyakınlarına başsağlığı diliyorum.
ömer çayır yavrumuzu ailesini ve hocalarını kutluyorum.
ailemizin büyük yengesi benim cici annem dün akşam vefat etti cuma namazı sonrası yeni florya camiinden kaldırdık allah rahmet eylesin.
benim de rahmetli anneannem saraybosna doğumluydu komşuluk var demek ki.
vatan caddesi açılırken aksaray ve murat paşa camii.
mostar neyimiz olur dr mehmet ali debre bosna hersek yazılarına devam ediyor.
dünya bültenindeki yeni yazım referandum sonrasında yeni bir döneme girilirken.
dünya raporu programımız trt haberde pazartesi akşamı saat de yayına giriyor.
allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun.
miraç geceniz mübarek olsun allah sevdiklerinizle birlikte sağlıklı mutlu ve istikamet üzere bir hayat nasip etsin.
bir zamanlar karagümrük stadı  vefa stadı  arka tarafta görünen malum mihrimah sultan camii.
nisan de açılan tbmm  mart de i̇stanbulda kapatılan meclisi mebusanın devamıydı.
i̇mavın geleneksel hikaye yarışması yapılıyor katılacak olan gençlere başarılar diliyorum.
dunyabizim youtube sayfasında yazarlar kendi kitaplarından bölümler okumaya başladılarben de doğruya doğruadlı y.
ersin gürdoğan ile sezai karakoç üzerine bir sohbet.
ersin nazif gürdoğan ile sezai karakoç üzerine söyleşi aracılığıyla.
vişegrad neyimiz olur dr mehmet ali debrenin analizi.
erhan erken  burada dünyabizim ansiklopedisinde erhan erken maddesi https.
cuma sohbetleri  mehmed zahid kotku  müslüman daima dua etmeli.
şehrin farkında olmanızı sağlayacak yer i̇simleri sadullah yıldız i̇stanbulda  güzel mekanı resimleyerek anlatmış.
çinin evrensel hukuk ihlalleri artıyor.
i̇to da kültür ekonomisi istişare toplantısndayız.
foça neyimiz olur dr mehmet ali debrenin yazısı.
worldbulletinde  nisan türkiye ve dünya gündemi.
dünya bülteninde  nisan türkiye ve dünya gündemi.
i̇srafil kuralay ile dünden bugüne utesav üzerine  kültür sanat  dünya bülteni haber portalı.
banja luka neyimiz olur dr mehmet ali debrenin analizi.
dünya raporu bu akşam saat de başlıyor trt haberde bekleriz.
nisan referandumunda son tespitlere göre il il oy sayıları ve oy oranları ile ilgili detaylı bir liste hayırlı.
ehditten tercihebir cumhurbaşkanı adaylığı hikayesi muhammed özbeyden ali fuat başgil ile ilgili güzel bir yaz.
ülkemizde her tür adam var be fatih kardeşim aklı başında olanı optimisti pesimisti olduğu gibi d.
bence   katılım çok önemli  da  da bizim dediğin gibi ayrışma değil bütünleşme önem.
fatih kardeşim seçim konusu bizim ülkede elhamdulillah en az sıkıntı ile sonuçlanıyor bence bu da a.
bu seçimin kuralına göre yi aşan seçimi kazanacaktı değil mi evet yi geçti mi geçti bu iş bitmiştir detayları sonra konuşuruz.
aslolan hakikate yaklaşabilmenin peşinde koşmaktır erhan erkenin kaleminden arka plan yazıları.
nefsi i̇stanbulda akşam.
salacaktan gün batımı.
ve aleykum selam hayırlı cumalar.
nisan türkiye ve dünya gündemi dünya bülteni worldbulletin.
itanic adlı gemi  nisan de batmıştı osmanlı basını titanici böyle görmüştü.
da i̇slam dergisinin hedefi  bin tiraj idi.
ve aleykum selam.
diyarbakırdaki patlamaya sebep olan vicdansız hainlerin elleri kırılsın.
haliç unkapanı arkada zeyrek ve fatih camii  görünen baca unkapanı değirmenine ait istanbul.
ürkiye ve dünya gündeminde bugün   nisan.
uzun zamandır eski resimleri paylaşmıyorum serdar korkmazın facebook hesabında gördümyarını bile bekleyemedim k.
sabah sabah diyarbakırdaki patlama haberi ile güne başladık allah kötülerin şerrinden milletimizi ve tüm i̇slam aleminin muhafaza etsin.
ürkiye ve dünya gündeminde bugün   nisan.
nobel barış ödülü sahibi malala yusufzay medyanın i̇slamı yansıtma şekli beni hayal kırıklığına uğratıyor.
kuzey haber ajansı tarafından hazırlanan trt dünya raporu adlı haber programı bu akşam ptesi saat da.
haberde başladı.
yurttan ve dünyadan kültür ve sanat haberlerinin yer aldığı kültür ve sanat dünyası  nisan pazartesi bugün saat.
anayasasındaki devletin dini dini i̇slamdır ibaresi ve milletvekili yeminindeki vallahi ibaresi  nisan.
dünya bülteni ve worldbulletinde  nisan gündemleri dünya bülteni world bulletin.
dünya bültenindeki yeni yazım türkiyenin sınırları nerede başlıyor nerede bitiyor.
bir dönemin sefaletini iftiharla anlatıyor tam bir güç zehirlenmesi bir de bir söz vardı  secaat arzederken.
mısırda iki ayrı noktada haince patlatılan bombalar onlarca masum insanı öldürdü yazık.
dünya bülteni ve worldbulletinde  nisan gündemleri dünya bülteni worldbulletin.
dünya bülteni ve world bulletin de  nisan gündemi dünya bülteni world bulletin.
kimyasal silahlar ve uluslararası toplumun sefaleti profdr cengiz tomarın analizi.
dergilerin nisan sayılarında neler var.
i̇slamofobi abnin yeni kriteri dr farid hafez  dr enes bayraklının analizi.
çocuklarınızın oyunlarına katılın zira onların oyun arkadaşları meleklerdir hadisi şerif http.
dunya bülteni ve worldbulletin sitelerimizde bugünkü gündemler dünya bülteni world bulleti.
eşekkürler erdal bey selamlar.
biz teşekkür ederiz erhan ağabey hayırlı olsun.
yeni kitabımız piyasaya çıkmış arka plan yazıları profil yayınlarına teşekkürler.
suriyede katledilen masum insanların ve minik yavruların fotoğraflarını yayınlarken lütfen daha hassas olmaya gayret edelim.
usya bir yandan müslümanlara yapılan zulmun baş aktörü olurken bazen de nefes alabilmelerine imkan sağlıyor i̇lginç.
geçen gün gün bir arkadaş gönderdi i̇lginç iki harita çok önemli bazı gerçekleri net olarak anlatıyor.
i̇şaret yayınlarından yeni çıkan kitaplarını göndermişler sabah sabah hoş bir manzara hayırlı olsun.
dünya bülteni ve worldbulletin haber sitelerimizde gündemler dünyabülteni worldbulletin.
hamilik okulu vakfı başkanı değerli dostumuz barbaros ceylan ile i̇brahim ethem görenin yaptığı röportaj.
bu ne zalimliktir esed rejiminin klor gazlı hava saldırısında den fazla ölü.
ebrikler sağduyulu yaklaşımınız için yakın bakmışız.
size tavsiyem böyle garip şeylere itibar etmeyin felak nas okumayı peygamberimizas hepimize tavsiye ediyor.
sosyal medyada dolaştığını gördüm fakat fikrim yok allah dilemezse yaprak bile kıpırdayamaz her dai.
dünyamızın daha güzel olması için bu güzel insanların sayısının artması gerek.
mart ayinda dunya bizimde hangi yazilar yayinlandi mehmet erken derledi.
bayram ali öztürk  dil bilen entelektüel bir hocamızdı.
amazan bingöl yemek kültürü ile ilgili güzel bilgiler vermenin yaninda önemli bir hassasiyeti hatirlatiyor tesek.
ülkerin  nisan reklam filmi üzerine görüşlerimi facebook sayfamda paylaştım.
boğaziçi yöneticiler vakfı özgün i̇yi yönetim uygulamaları forumu için haliç kongre merkezindeyiz.
boğaziçi yöneticiler vakfının byv önemli etkinliklerinden ibpf   nisan cumartesi günü yapılıyor.
londra kitap fuari yayincilik camiasi açisindan en önemli fuarlarimizdan biri fuar organizasyonuna emegi geçen her.
allah rahmet eylesin rabbul alemin oğluyla cennetinde buluştursun amin.
egaib geceniz mübarek olsun.
mehmet baloğlunun paylaşımı ortaköy portakal yokuşu aydınlık sok girişi  yıl.
murat arsanın paylaşımı kadıköyaltıyol sene tahminen  arası.
ecep ayına peygamber efendimizin as duası ile girelim allahım recep ve şabanı bize mübarek kıl ve bizi ramaz.
hamdi kamberin paylaşımı ile sefaköy o zamanki adıyla safraköy lar.
hayırlı olsun.
değerli hocamız profdroğuz boratı nin yönetim kurulu başkanlığına seçilmiş olduğundan dolayı kutluyo.
kültür ve eğitim konusunda son dönemde artan dikkat ve hassasiyet üzerine kaleme aldığım bir yazı.
o güzel insanlar hedeflerini koydu ve aşkı muhabbetle adam yetiştirditesiri devam ediyor https.
kütüphane haftasındayız kütuphane ve kütüphanecileri hatırlayalım dijitale rağmen dünyada hâlâ kağıda basılı eserler.
engin yasar beyin paylasimindan cok eski bir yedikule fotografi.
engin yasar bey paylasmis bozdoğan kemerinden atatürk bulvarı küçük pazar imç ve yol yapılmadan  bu kadar eskisini.
geçen haftanın önemli olaylarından derlenen dosyalar  mart pazartesi akşamı  bu akşam saat da trt haberd.
ve aleykum selam.
gayet güzel linkteki yazıda başka güzellikler de var.
fatih sultan mehmet vakıf üniversitesi rektörlüğünün kapısındaki levhada yazan yazıyı sökemeyenler için.
sultanahmetteki four seasons hotelin kapısındaki bu levhada ne yazıyor.
dünya bültenindeki yeni yazım  nisan halk oylaması yaklaşırken.
kudüsmescidi aksada kuranı kerim kıraatıtilàveti ve tecvid dersleri.
i̇slam ahlak düşüncesi projesi nasıl ortaya çıktı neler yapıldıyapılacak.
ürkiye ve dünyadan kültür ve sanat haberlerini içeren kültür ve sanat dünyası  mart pazartesi saat de.
eninde sonunda mutlaka iyiler kazanacak pazartesi.
huzurlu sağlıklı ve bereketli bir hafta diliyorum peygamberimizin as şehircilik düsturu komşunun işığını kesme.
dünya bültenindeki yeni yazım  nisan referandumunda evet ve hayır ne ifade ediyor.
burada ne yazıyor ve burası neresi.
i̇stanbulda kapısında böyle ilginç bir yazı ve süsleme olan bir mekan var biliyor musunuz.
hasim akin bizi geçmis günlere götürüyor seksenli yıllarda yaşamak ve afganistan.
fatihcigim ne yaparsin ki simdiki ile yasamaya mecburuz eskilere bakip da avunacagiz.
ürkiyenin en büyük kitap fuarı bugün açıldı herkesi bekliyoruz.
sudanda buyukelci egitim programi.
urkiye burslarina basvuran guney sudanli ogrenci adayi mulakata yerel renkleriyle gelmisti şans diledik juba southsudan h.
şehi̇r ve düşünce dergi̇si̇  sayı şehir ve müdâfaa kent kültürünün postmodern anlatilardaki̇ yansimalari.
agi̇t raportörü pkk destekçi̇si̇ çikti.
program uluslararası kuzey afrika türkiye ve i̇randa süreklilik ve değişim sempozyumu  nisan  ankara.
evet ve hayır bölünmenin değil tahteravallinin dengede olduğunun göstergesidir.
bu ülkede birlik bütünlük ve değişimden yana tavır koyan güneydoğu anadolu seçmenine müteşekkiriz.
nisan referandum bildirisi bi̇n defa eve.
şehi̇r ve düşünce dergi̇si̇  sayı şehir ve müdâfaa ferman cuntanin i̇se şehi̇rler bi̇zi̇mdi̇.
cumhurbaşkanıerdoğan eyalet sistemi bizim gündemimizde olmadı olmayacak konya tabiikievet.
şehi̇r ve düşünce dergi̇si̇  sayı şehir ve müdâfaa fahreddi̇n paşa ve medi̇ne müdâfaasi https.
ana muhalefet liderine askeri tören yapılmazdünyanın hiç bir yerinde yokturkılıçdaroğluna yapılan bu tören bir algı opera.
hileli galibiyet mi dürüst mağlubiyet mi çoğu zaman yalan bir hayatı sürdürmenin dürüst bir yenilgiden daha kolay olacağ.
coğrafyamız  asırdır işgal altında  ama asıl işgal zihin coğrafyamızda  zihnî işgali yok edemezsek fiîlî işg.
gönül diliyle konuşamıyorsanız kaç dil bildiğinizin ne önemi var.
şubat  çarşamba günü saatde otaği hümayun yildiz tekni̇k üni̇versi̇tesi̇ bekli̇yoruz.
hakiki aşk sadece asil kalplere yerleşmeyi seçer bencil kalpler sevemez aliya.
öğrenciler ve tüm araştırmacılar için çok faydalı bir uygulama büyük kütüphanelerimizin hepsi  saat hizmet verebilse keş.
i̇lim amelle taçlanmıyorsa ruhu taşlaştırır  cehalet bilmekle değil olmakla aşılır.
i̇nsana sınırsız hak tanımanın en ucuz bedelidir bir milyon iki yuz bin bir trilyon iki yuz milyar liralık fatura.
bu paralar milletin parası bunlar da milletin vekilleri ne diyelim hakkımız olsun.
chpli vekilin milyonluk faturası tbmmyi karıştırdı.
meclis başkanlık divanı  üyenin telefon masrafları  milyon  bin  bin  bin eski tarife ile bir trilyon i.
büyük tarihçi toynbee osmanlı insanlığın geleceğidir der  bizimkiler gerici ilan eder  niçin  tarih bilincim.
aliya mutlu bir adamın hikayesi olmaz.
o zamanlara daha çok ihtiyacımız var azizim.
aliyadan i̇ki hakîkat biri şairin biri bilim adamının hangi doğruyahakîkate yakınız.
irakta iraklılardan daha çok avrupalı canlı bomba var çünkü.
yazım bir ruha ihtiyacımız var ülkeyi bölgeyi toparlayacak ayağa kaldıracak bir ruha osmanlı ruhu olmadan aslâ h.
meb yeni türkçe müfredatı da çok iyi tartışılmalı özellikle  sınıfta yb dil hazırlık olacaksa daha öncesinde türkçe.
arih ve diğer sözel derslerde i̇lk okuldan üniversiteye kadar olan başarısızlığın temel nedeni türkçedeki yetersizlikt.
yıllarca onun ne kadar hain olduğu anlatıldı son padişah sultan vahdettini unutma yarın de le.
erikanın ortadoğuya atina demokrasisi götürmek bahanesiyle petrol ülkesi irakı işgal etmesi dünyadaki.
akademisyeninden siyasetçisine din adamından habercisine ahali okumadan alim tahammül etmeden arif olma derdinde https.
parlak fransız düşünür jeanluc nancyden ezber bozucu bir yorum  batı artık yok  dikkatle okuyalım https.
zorluktan kaçana kolaylık lûtfedilmez.
arihsizliğin en önemli belirtisi en geniş anlamıyla aldırmazlıktır sömürgeciliğin istediği de budur.
yarışmamıza son başvuru  şubat  olarak güncellenmiştir.
sokakta donmaların önüne geçelim sokakta kalan gördüğünüzde lütfen bildirin.
yazar mustafa kutlu hak ve halk için yazdım.
ürkçenizi belgelendirmek ister misiniz türkçeyeterliksınavı son başvuru tarihi  ocak  kaçırmayın https.
aralık ayının cins kafası kierkegaard.
müslümanlar olarak hâli pürmelalimiz allaha inanıyoruz piyasaya göre iş tutuyoruz.
eröre karşı yapılacak şey bireysel şiddete izin verme vatan aşkını diri tut milli seferberliği anla birlik ol.
bunlar durmayacaklar yeni yıl kutlamalarından vazgeçemez misiniz vitrinleri noel havasından çıkartsanız yılbaşı hediyesi.
halep yazdınız e gönderdiniz bağışlarınızı halepli çocuklara ulaştırıyoruz destek olmak için halep yaz e gönd.
halep için türkiyede bir hayır yarışı yaşanıyor kardeşler kardeşlerini unutmuyor  yardım tırı göndereceğiz halepi̇.
sadece batılı ülkeleri suçlamayalım halepin düştüğü gün rusya i̇ran pkk esad türkiyeyi kendi içinde boğdu dünyaya ses verm.
sırplar boşnaklara soykırım yapmıştı kafir olduğu için yaptılar demiştik mollalların yönettiği i̇ran halepte soykırımın bin.
ht de nın en iyi on tarih kitabı sıralanmış bu kategoride biz yokuz tabi biz de bir sıralama yapalım herkesten ö.
avrasya tünelinin adı unesco ahmet yesevi yılına uygun olarak birlik ve beraberlik sembolümüz ahmet yesevi olsun mu http.
balkanlarda kuran âşığı bir hocaefendi.
batılılar gazzede abluka altındaki  hayvanı kurtarıp  milyon gazzeliyi geride bıraktı.
benim tek sevgilim kitaptır gerisi mihnet endişe ve gamdır ali emîrî.
bu ülkede işlenen en büyük cinayet dil devrimidir  dilin sekülerleşmesi i̇slâmî ruhunu yitirmesi  fikrin sanatın.
basındabiz azerbaycanlılar tanpınarı anlatacak.
dünyada su kuyuları açıyoruz bir yudum su da siz içirin kuyu yaz a gönder  tl bağışla.
gaziantepli bir fizik mühendisi bedava elektrik ve internet sağlayan akıllı solar bank üretti.
oyun içinde oyun i̇srail rusyanın suriyeye gelmesinde etki oldu şimdi de rusyanın mısırda güçlenmesine yardım ediyor.
kahire yunus emre enstitüsünün kütüphanesi herkese açıktır sizleri bekliyoruz.
yazım türkiye neden hedef hâline getirildi  temmuz  şubatın uzantısıdır i̇ç ve dış kuşatmayı yarmanın  yolu h.
abd iraki i̇rana tesli̇m etmek i̇çi̇nmi̇ i̇şgal etti̇.
divanı hikmet sohbetlerimizin altıncısına yesevi dostlarını bekliyoruz.
kimseye  karış toprak vermeyen vahdettin hain lozanda ülkenin ünü verenler kurtarıcı https.
suriye ve irakta den fazla fransız terörist öldürüldü.
galeri uçak kütüphane açıldı.
avrupadan utanç kararı.
cumhurbaşkanı erdoğan bm genel kurulunda konuşuyor uluslararası toplum suriyedeki insani değerler sınavında sınıfta kaldı.
oplum sanatıyla kendini ifade eder hem halde var olmanın hem istikbalde devam etmenin yolu sanattan da geçer.
i̇şte vahşi̇ bati i̇şte uygar avrupa i̇şte demokrasi̇ni̇n beşi̇ği̇  i̇ngi̇ltere ve katli̇amlari.
hayrat derneğinden cerablusa günlük  bin ekmek yardımı.
harç yatıramayanlara duyurulur  ekle çıkar haftasında da harçlar yatırılabilecek.
hdplilerin çaylı sigaralı açlık grevini görüntüleyen kürt televizyonu dışarı atıldı https.
cumhurbaşkanımızın telekonferansına izin vermeyen ama terör mitingineterörist lidere izin veren almanya yorumsuz http.
bugün ve her cumartesi sıratımüstakim katkılarıyla te.
çin fetö ile mücadelede türkiyenin yanındayız.
i̇lk milli silahlı iha bayraktar geçtiğimiz hafta göreve başladı dualarınızı bekliyor.
sk desteğinde suriyenin çobanbey ilçesi çevresinde kontrolü sağlayan öso güçleri güneydeki turkuman havaalanını ele geçir.
ürkçe yeterlik sınavı tys azerbaycanda başladı.
i̇bb i̇smek suriyelilere türkçe eğitim verecek kayıtlar  eylül de başvuru.
adikal yahudilerden mescidi aksaya baskın çağrısı.
ile gelen müjde osmanlıca imla kılavuzu çıktı.
i̇ngiliz denizci kölesinin ayağındaki demir halkayı çıkartıyor ler.
moğolistanda göktürk tarihine ışık tutan höşöö tsaydam müzesine ti̇kadan destek.
fetö cemaat değil kukla  örgüttür  fetöyle cemaatleri tarikatleri eşitleyen  ve hedef gösteren kişi yenifetödür.
beş yıl evvel bir tane atlı okçu bulamazdınız bugün kabak ve memluk sitilinde yüzlerce sporcu yarışıyor.
şehitler tepesi ve de şehitlerin huzuru boş değildir şehit ömer halisdemir huzurunda.
cerablus sokaklarından fotoğraflar.
ürk kızılayı cerablusta sıcak yemek dağıttı.
davalar acılar i̇çinde doğar refah i̇çinde ölür aliya i̇zzetbegoviç.
cerablus müdahalesi oyunu bozdu.
yavuz sultan selim köprüsü ülkemize milletimize hayırlı uğurlu olsun.
yüzyılın yalanı.
cumhurbaşkanımız recep tayyip erdoğan birlik beraberlik kardeşlik mitinginde gaziantep ile buluşuyor.
i̇lhami beyden iyi bir analiz pkk çöküşte  milyon oy alan pratiktencizrede bombalı kamyon saldırısına http.
ağustos kültür festivalinde sizleri standımıza bekliyoruz etnospor.
yasını da can evinden vuruyor müslüman ülkelerdeki ekonomik ve siyasal sorunların kurşun atarak savaş.
i̇şi̇d le savaşıyoruz türkiye i̇şi̇de destek veriyor yalanıyla kürtleri kandıran pkk cerablustan i̇şi̇din kovulmasına da tiyat.
geziden aralıka temmuzdan bugüneyapımında bu mücadeleye emek veren herkesin katkısı varhayırlı olsun https.
kızılay ekiplerimiz jarablus için  kişilik kapasiteli mobil mutfağımızda bugün ilk yemekleri pişirip dağıttılar.
ürk kızılayı ve değerli başkanı her yerde olduğu gibi  kişilik mutfağıyla şimdi de jarabulus ta https.
burası filistin i̇şgalci israil askerleri elhalîlin güneyinde müslümanların yaşadığı evleri yıkıyor filistin https.
pydypg rojava kürtlerini temsil etseydii aşkın suriye kürdü türkiyede e yakını da irak kürdistanında m.
brezilyadaki latin amerika dini liderler zirvesinde latinamerika müslümanları türkiyeye destek mesajları iletti https.
etnospor ve kültür festivali  ağustosta küçükçekmece bezirganbahçe meydanında.
suikastın sözlü mesajını iletme görevini buna vermişler anlaşılan.
paylaşınca gelir bayram şimdi paylaş ve bayramlaş online bağış.
utanmak insanlığı kurtaracak düzeyde güçlü bir duygudur andrei tarkovsky.
abd i̇ngiltere rusya almanya vb işi̇dle bunca yıldır nasıl mücadele ediyorlardı ki türkiyenin cerablus operasyonu kadar bi.
ürkçeyeterliksınavı için detaylı bilgiye adresinden ulaşabilirsiniz.
canlı blog suriyeli muhalif komutan cerablusun yaklaşık sinde kontrol sağlandı işi̇d güneye çekiliyor.
işi̇de vuruyoruz ses pkkdan geliyor deniyor ya gerek yok işi̇d pkknın havucudur onu önünden alıyoruz tabi ki de se.
ürkiyenin cerabulus stratejisinin en kritik cümlesi  suriyede boşalan yerlere eskiden kim varsa.
elinde baltası dilinde şiir gönül makamındaki bütün putları yıkar fatih budak  edi̇ i̇kli̇m ağustos.
erdoğandan pyd eş başkanı salih müslime siz ne olacağınızın hesabını yapın cerablus.
ki̇mse türki̇yeyi̇ bombalatip eli̇ni̇kolunu sallayarak ortadoğudan çikamaz.
ürtep tezsiz yüksek lisans programlarından türkçeni̇n yabanci di̇l olarak öğreti̇mi̇ yeni öğrencilerini bekliyor https.
sk suri̇ye karkamiş sinir hattina zirhli takvi̇yesi̇ yapiyor daha bi̇tmedi̇ oyun şi̇mdi̇ başliyor turkeyhitsisis.
suriyeliler istediği üniversiteye sınavsız mı giriyor sığınmacılar hakkında doğru sanılan yanlışları inceledik https.
yıllık yaşamında bir vakıf gibi hizmet veren dindar bir doktor hanım ayşe hümeyra ökten.
fransa burkiniye ceza yazıyor cezayir kökenli  işadamı cezaları ödüyor şimdiye kadar rachid nekkaz hayrına  öde.
uluslararası türkçe bayramı  ağustosta ülker arenada video.
adalet bakanı bozdağ türkiye daeşe yardım etti diyen türkiye düşmanıdır.
ey cemaatin kalan kısmı ne kadar kötü ve uluslararası bir fesat şebekesi olduğunu görüyorsunuz di mi fetönün.
katkılarıyla benine gönderdiğimiz  bin kuranı kerimi kardeşlerimize ulaştırdık hediyemkuranolsun https.
bir kısım medyanın gazi̇antepde hdp destekçisi kürtler vuruldu dediği aşiret için bakın radi̇kal de ne demiş https.
milletimizin başı sağolsun  milyon birlik içinde huzurumuza kast edenlere gerekli cevabı verecektir gaziantep https.
no one is safe until everyone is  by i̇brahim kalın  ds column.
oplumsal birlik ve bütünlük için millî sanat olmazsa olmazımız.
i̇zmir fahrettin altay mehmetçik durağında uyuyan kediyi rahatsız etmemek için kaldırıma oturan insanlar.
aşköprülüzade sempozyumuna başvuru için son  gün özet nihai teslim tarihi  ağustos https.
almanyada darbeye karşı demokrasi mitingi başladı.
i̇hsan aktaş yazdı türk i̇slamcılığının karşılaştığı tehlikeler benimiçintemmuz.
viyana havalimanında skandal türkiye yazısı kaldırdılar.
ankın önüne kepçesiyle siper olan yalçın aran cuntacılar tarafından vurularak şehid edildi.
arkadaşlar biz de korkarsak herkes korkar ben dışarı çıkıyorum diyerek göğsünü siper etti.
viyana havalimanındaki yazı türkiyede tatil yapmakla sadece a destek vermis olursunuz http.
si̇yasal bi̇r fenomen olarak recep tayyi̇p erdoğan.
asker insanî bağ ve muhabbet için askerî lojmandan çıkmalı ve toplum içinde yaşamalıdır amca teyze olmalı sivil selam vermelidir.
köprüde yaralı askerleri taşırken fotoları islamofobik solcularca çarptırılanlar anlatıyor https.
çok şey değişmedi türkiye cumhurbaşkanının almanyada mitingde telekonferansla bile konuşmasına izin verilmedi.
akıncıdan flar kalkmasın diye mahsülünü yakan çiftçi devletten gelen parayı geri çevirip her şey vatan için dedi https.
canli  temmuz darbe girişimi cumhurbaşkanı erdoğan fetö tam bir maşa onun üstünde üst akıl var.
kısıklıda şair mürsel sönmez şiirleriyle darbe karşıtı şiirseverlere coşkun bir direnç aşılıyor.
i̇hsan süreyya sırma de türkiyede hiçbir alim din adamı gülenin yanlış din tanımını eleştirmedi doğru hepsi.
sayın cumhurbaşkanımız  üst akıl fetö diyorlar olur mu ya bu o kadar akıllı değil o tam bir maşa.
temmuz akşamı vurularak ağır yaralanan ve kaldırıldığı hastanede şehit olan emre sapanın ailesi bizimle bu akşam https.
beştepe ağlıyor biz ağlıyoruz  milyon ağlıyor türkiyemde ahd olsun her damla göz yaşının hesabı sorulacak.
gözyaşları sel oldu külliye de şehitler gecesi.
mustafa yeneroğlu köln mitingi farklı yöntemlerle engellenmek isteniyor bu miting almanya için demokrasi sınavı.
bu miting olacak istediğiniz kadar sorun çıkartın olacak kolndemokrasinobetinde darbeyekarsidemokrasiplatformu.
binali yıldırım darbeci kışlaların hepsi kapatılacak.
yunusemreenstitüsü türkçeyeterliksınavı başvuruları başlıyor.
fetö darbe girişimine karşı mücadelede şehit düşenlerin yakınları ile gazilere vazife malullüğü aylığı bağlayacak https.
abd darbe girişiminden değil de  darbecilerin destekçisi hâinlerin  tutuklanmasından derin endişe duyduğunu açıkla.
emmuz gecesi kolunu kaybeden üzeyir civan o anları anlattı.
sabiha gökçenin adı değiştirilsin darbeye ilk kuşunu sıkan ve darbeyi durduran ömerhalisdemirhavalimanı olsun ht.
i̇stanbulda ücretsiz toplu ulaşım uzatıldı.
şehidine sahip çık şehitlerimizinemaneti.
şehidine sahip çık şehitlerimizinemaneti.
cumhurbaşkanımız sn  meydanlardan çekilmek yok meydanları boş bırakmayacağız meydanlarmilleteemanet https.
unutulmayacak karelerden sadece biri miletçemeydanlardayız.
benimlekal deme obama o fetoş buraya gelecek.
gaziantepin yeni meydanı milli i̇rade meydanı.
dünya müslümanları türkiye için tek yürek oldu.
şok ifade tanktaki askerler yabancı dil konuşuyordu.
bu süreçte devlet bahçeli tarihî bir rol oynadı hainlere karşı aynı yerde aynı siperdeyiz dedi teşekkürler bah.
i̇ngiliz bbcden skandal darbe girişimi yorumu.
ecavüzcüye kimyasal hadım resmi gazetede.
cumhurbaşkanı erdoğan hangi sözü verdiysek yerine getireceğiz ab de bunu yapmalı.
keşke hep çocuk kalabilseydik.
şerrinden komşusunun emin olmadığı kimse cennete giremez müslim i̇man  hayırlı gecelet.
anlık habertürk tvde doğu perinçek türkü söylüyor anaakım medyada perinçek güzellemesi övgüler sempati üretimi.
başörtüsü  şubattan bu yana gündemi nasıl belirledi yasağın en çok tartışıldığı günlerden bugüne tüm gelişmeler https.
fotoğraf irakta gece vakti çekilmiş iraklı kitapçılar okuyan kişi çalmaz hırsız zaten okumaz diyerek geceleri kitaplar.
sehiruni gecenin birinde susamış turşudandir.
ne yapıyorsak hakkını vererek yapmalıyız.
bize düşman gerekmez düşman olarak biz bize yeteriz.
müminler birbirlerini sevmekte birbirlerine acımakta ve birbirlerini korumakta bir vücuda benzerler.
i̇ran anayasası madde.
sonuçta hepimiz interneti ders çalışmak için bağlattık değil mi.
mısır ordusunun sinada silahsız kişilere yönelik yargısız infaz gerçekleştirdiğine dâir görüntüler medyaya sızdı.
mekkei mükerremede mescidi harâmda merve tepesi üzerinde ibadet eden dohuklu bir kürt kürtleri hep böyle görmek ist.
amerikan filmlerinde izlediğimiz sokak kameralarından yüz tanıma sistemi suçlu takibi gibi faaliyetlerin hepsi artık aselsan.
cem küçük ve cemil barlasın islamcılar diyerek kurduğu cümleleri bir chpli kursaydı şu an idam fermanı yazılmıştı aşağı.
şimdi elinizi vicdanınıza koyun i̇slamcı yazarlarstklar bu sözleri cem küçük değil de chpli bir gazeteci söyleseydi yeri.
ipsos anketine göre mhplilerden  hdpden de  evet oyu çıkmış.
evet  çıksaydı sonuçları kutlayıp türk demokrasisini yere göğe sığdıramayacak olan bazı avrupalılar bugün adeta yas tutuyo.
imfnin türkiye ekonomisi tahminleri weo nisan.
coğu yabancı basına ait canlı yayın araciları i̇ki gundur taksimde bekliyor.
zalimler içim yaşasın cehennem.
bu nasıl yabancılaşma çeşidi ya.
muhakkak olanda xeyir vardır yeni yüz yilimiz hayırlı olsun hayırlı geceler.
son ysk veri̇leri̇ açılan sandık  evet   hayır.
haziran da doğu illerinde zaten silinmişti  kasımda toparlamisti yani her halükarda bu referan.
evet oyları ile  kasım da ak partmhp toplamına bakıp kiyaslarsaniz anlarsınız dediğimisonuç üzeri.
milliyetçi söylemler evet oyu getirmedi herşeye rağmen kürt seçmenlerden evet yönünde oy verilditürkiye siyasetini etkileyecek bir sonuç.
araştırma şirketleri arasında  puana varan fark var bakalım kim tarihe rezil olmuş olarak girecek.
beli beli beli.
ümmetin iradesi hakkin iradesi olmalıinşaellahbelı belıııı hayırlı geceler.
haitide kanunların uygulanması ile görevli bm askerlerinin kadınlara tecavüz ettiği ortaya çıkıyor.
i̇lim öğrenmek için yola çıkan kimse dönünceye kadar allah yolundadır tirmizî i̇lim.
i̇zmir torbalıda bir grup mültecilerin çadırlarına saldırdı.
durum ciddi vakit dar susuzluk ve açlık doğu afrikayı kırıyor güney sudan ve yemen ise bir de yoksulluk ve savaşla boğuşuyo.
sahada olan ekiplerimiz acil ilaç ve gaz maskesine ihtiyaç duyulduğu bildirdi i̇laç ve diğer ihtiyaçlar için suriye yaz.
hep hep mi kalbimiz kırılacak be i̇smail.
sofilikte tasavvuf önce nefis terbiye edilir güzel ahlaktan sonradır ilim ancak ozaman insanlara dünya ve ahiret fayd.
bu fotoğrafı az önce gördüm.
allahımşimdiye kadar yaptığım bundan sonra yapacağım işlerin şerrinden sana sığınırım müslim zikir  hsabah.
i̇ngilizlerin askerlerine erken dağıttığı çanakkale zaferi hatırası ipek mendil çizdikleri bayrağa dikkat mart https.
opyekün dünyanın yıkılması allah katında haksız yere bir damla kan akıtmaktan  birisini oldürmekten daha hafif bir ola.
bazı fetöcülerin darbede aktif rol almadıkları yönündeki savunmaları genelkurmay karargahındaki görüntülerle yalan.
saflar beliriyor iyice.
din ve ahlâk işten belli olur kulluğumuz sadece camiye veya seccadeye değil çarşıya devlet dairesine okula trafiğe.
mültecileri kovup başörtüsünü yasaklamayı vaat eden haftada bir cami yakanların desteklediği partinin iktidara oynadığı almany.
hollandaya komşu ülkelerdeki gurbetçi türkler rotterdam a doğru yola çıkmışlar.
kıskanma çalış senin de olur.
bakırköy incirli metrobüs köprüsünü kullananlar yardımcı olabilirse.
i̇nstagramdan sonra whatsapp a da hikaye özelliği görünce ben.
zandan sakının çünkü zan sözlerin en yalan olanıdır buhârî vasâyâ  nikâh   hayırlı sabahlar.
cemreler  şubatta havaya  şubatta suya ve  martta toprağa düşüyor inşallah.
i̇stanbul taksilerinde sorun çok ciddi boyutta kandırma taciz kaba davranış ve daha niceleri şikayet edince alınan cevap.
coca cola firmasının ii dünya savaşı sırasında kullandığı reklam afişi asker adam coca cola içer saldırılara cevap v.
şerefsiz misiniz.
yazık.
akademideki ihraçlara içeriden eleştiri via.
yükseköğretimde büyüme farklılaşma ve reorganizasyon i̇stanbul örneği  başlıklı makalem i̇lgililerine.
asavvuf  her şeyi ile dinin hizmetçisidir  s saki elhüseyni.
obamadan trumpa çıkarılacak dersler ve karşılaşılacak zorluklar.
bir zamanlar haksız eleştirilen ahmet kayanın durumunu yaşıyor yine özür dilenip ödül mü verilecek ardından yıllar sonra.
eferandumda oy kullanacak yurttaş kardeşlerim anayasa değişikliğini okuyarak oy kullanalım ülkemiz ümmet için hayır  olsun inşaellah.
ürkiye cumhurbaşkanı ya da başbakan endonezya tepki gösterdi hürmetle.
yüce allaha karşı vefalı olan ebedi sefayı bulur.
ümmet anlayışını hiçe sayan bu şahsiyet  ülke için verilen vize yasagina tepki gosterilmemesini dikkate almamış.
hayata merhaba bu ikizler henüz yeni doğduklarının farkında değiller.
deaşin imha ettiği söylenilen tarihi palmira antik kentindeki tarihi eserler cenevrenin serbest limanında yakalandı h.
den astanaya rusyanın suriye muhasebesi.
herşeye sahip olmak isteyen birinin yolu mutlaka zalimlikle karşılaşacağını zalimliğide isteyeceğini bilmeli.
çok iç acıtıcı ve çok yanlış  yaşındaki ve hasta sn ahmet türkün hastaneye götürülüşü.
yeteri kadar kauçuk toplayamadığı için ceza olarak çocuğunun el ve ayağı kesilen bir baba fotoğraf gizli çekilmiş belçik.
dâvâ sahibi olmadan iddiâ sahibi olunmaz.
rump amerikan dış politikasını değiştirebilecek mi.
obama değişim ümidiyle geldi geride hayal kırıklığı bıraktı.
hocadan önemli bir analiz trump amerikan dış politikasını değiştirebilecek mi.
sizin hayır gördüğünüzde şer şer gördüğünüzde hayır vardır allah bilir siz bilemezsiniz bakara hayatbazen http.
son din i̇slamdır insanlığada son sığınaktır i̇slam şeriatı insanlığın adalet üzere yaşamasıdır tasavvuf güzel ahlakının.
batmandaki bu lokantaya suriyeli çocuklar kendi evi gibi yemek yemeye gelir birileri örnek alsın diye paylaşayım dedim https.
eina katliamını gerçekleştiren teröristle birlikte aynı evde üç kişi daha gözaltına alındı.
son dakika  kişiyi öldüren reina katliamcısı yakalandı.
sevdiğini ölçülü sev belki bir gün nefret edebilirsinnefret ettiğinden de ölçülü nefret etbelki bir gün sevebilirsin hş.
bu tweet burda dursun demek ki neymiş bir sapık yüzünden tüm kurum karalanmamali chp için de geçerli.
hocamız nın yükseköğretimde büyüme farklılaşma ve reorganizasyon i̇stanbul örneği başlklı makalesi çıktı https.
tam bir trolsun.
vakıf olayindaki hassasiyetinizi bekliyorum.
kötü adam ne kadar başarılıysa film de o kadar başarılıdır bu en önemli kuraldır alfred hitchcock.
anayasa değişiklik paketi görüşmeleri sırasında mecliste çıkan ısırma tartışması sırasında devlet bahçeli fotoğraf.
mahsun kırmızıgülün yazıp yönettiği vezirparmağının fragmanı yayında  ocakta sinemalarda.
sen ve ben ben hala ben der dururum sen beni benle kendine çekersin acziyetimi bilerek ve göstererek beni sana sen için yaklaştir.
rump deaşı şimdiki abd yönetiminin yarattığını söylemiş biz söylesek komplocu oluruz.
abd rusyanın seçimlere müdahele araştırmasında i̇ngiltere teknik istihbaratından yardım almış bu iş büyüyebilir https.
abd istihbaratı trump hakkında rusyanın çok özel bilgilere ve gerektiğinde ona karşı kullanacağını iddia ediyor or.
aşkımı meşkimi senden alayım sana nisbet ile şeref bulayım yeterki senin bir parçan olayım i̇ster kaftan ister çul eyle be.
üsküdar belediyesi hemen duruma müdahale edip ünalan mahallesine kedi evi yollamıştım tebrikler hayvan sevgisi.
uskudar belediyesini yaptığı bu ince hareketten dolayı kutlarim.
kedi evinden rahatsiz olan hasta ruhlu vatandaş.
bauman ölmüş öğrencilerime ençok önerdiğim kitaptı sosyolojikdüşünmek ikincisi ise aramıza başka kitaplar girmeden en beğen.
kahraman şehit fethi sekinin  ay önce kaybettiği annesi için yaktığı ağıt ortaya çıktı ben acını taşıyamadım anne seni ç.
ankarada bi camide görme duyma ve konuşma engelli bir amca geliştirdikleri özel bir dille imamla konuşup o haftanın hutbes.
bilgilerinize.
suriye astana görüşmelerine katılacak.
ey rabbimcehenneme götüren fitneden cehennemin azabından zenginliğin ve fakirliğin şerrinden sana sığınırızamin hayır.
biri kürt biri türk ikisi de çomar diye alay ettiğiniz anadolunun o kavruk gariban çocukları siz ölmeyin diye canların.
ypg abd den hava savunma füzesi  manpad istiyor.
yüksek lisans programlarına bahar dönemi için başvurular devam ediyor.
sükut vaktidir.
i̇kisi de yanlış diyorum sen hala fitne derdindesin yazıktır.
yanlış ile yanlışı meşrulaştırmak hoş değil kardeşim halkı gerer bu durum selametle.
am bir rezalet havaalanında polis korumasında olan sınır dışı edilip türkiyeye getirilen birine dayak atılıyor.
ortaköy saldırısını yapan katil budur heryerde paylaşın gördüğünüz an polise haber verin i̇zini kaybetmeyin unutmay.
i̇lk defa bu söylemini görüyorum şok oldum hocam.
acılarımızın ilacıbirliğimizin harcışahlanmamizin sancağıdır tevbe tevbe estağfurullah.
ancak asılar tevbe etmez tevbemiz masumiyetimize sebeb olur inşallah tevbe estağfurullah.
i̇lim ilerledikçe cehalette o orantıda ilerliyor ilim yaşatmaya çalıştıkça cehalet öldürüyor teröre lanet olsun.
reina saldırısı ile ülkeyi iyice germek istiyorlar bu tür durumlarda sağduyulu olmak gerekiyor.
açıklama yersiz aslında ama rahmetli timurtaş hoca güzel sövüyor reina terörelanetolsun.
ünlü yönetmen alfred hitchcockun korku filmi sapıkı izleyen kedinin görüntüleri yılın en iyi kedi videosu seçildi.
dünyada yepyeni bir akım başladı mannequin challenge habertürk tvde bu yeni akıma ayak uydurdu ve canlı yayında dondu.
büyük gelen palto film gösterimimiz  mayıs de tarihinde gerçekleşti.
i̇zleyeceğimiz büyük gelen palto filmi yönetmenin kendi hayatından esinlenmiştir bu film yaklaşık olarak.
mayıs çarşamba günü film gösterimini yapacağımız büyük gelen palto filminin yönetmeni nevre ebu salih film.
büyük gelen palto  arasında filisitndeki direniş öyküsünü anlatan  dakikalık bir filmdir filmin.
şehir üniversitesi i̇nsani yardım birliği olarak başlattığımız yardım projemize desteklerinizi bekliyoruz haleptekatli.
hayırlı akşamlar arkadaşlar şehir i̇nsani yardım birliği olarak halep için elimizden geleni yapmak için bir yola.
doğu kampüs bakkalda ürünlerin satışı devam etmektedir yarın yine alışveriş yapabilirsiniz.
yarından itibaren halepe yardım için doğu kampüste büfede gıda satışı yapılacaktır yardımcı olmak isteyen herkese.
yarın saat  da z nolu sınıfta sizlerle tanışmak yeni dönemimize birlikte başlamak ve birlikte devam.
ekim cuma günü tanışma çayımızla sizlerle buluşuyoruz hepinizi bekliyoruz.
selamun aleykum arkadaşlar minval öğrenci topluluğu bu dönemin ilk cuma buluşmasında sizlere bir çayımızı ikram.
selamun aleykum arkadaşlar minval öğrenci topluluğu bu dönemin ilk cuma buluşmasında sizlere bir çayımızı ikram.
mayıs cuma   cerrahpaşa  beti̇m.
facebookta algılarımızampyargılarımız albümünde  yeni fotoğraf paylaştım.
i̇man edip salih amellerde bulunanlar firdevs cennetleri onlar için bir konaklama yeridir yarın saat.
yarın saat da doğu konferansda abdülbaki kömür hocamızla kul olmak hakkında konuşacağız hepinizi bekleriz.
hepinizi bekliyoruz.
kul olmak modern dünya ile kırganlaşan ve parçalanan rollerimiz üzerine yeni bir bakış özellikle de.
selamünaleyküm mal ve çocuklar dünya hayatının ziynetidir bâki olan salih ameller sevap olarak ve emel.
prof dr abd alfattah el awaisi hocamızla çoğulculuk ve çok kültürlü birlikte yaşam modeli olarak.
prof dr abd alfattah el awaisi hocamızla çoğulculuk ve çok kültürlü birlikte yaşam modeli olarak.
prof dr abd alfattah el awaisi hocamızla çoğulculuk ve çok kültürlü birlikte yaşam modeli olarak beytulmakdis üzerine konuştuk.
hepinizi bekliyoruz we are waiting you all.
hepinizi bekliyoruz we are waiting you all.
minval öğrenci toplululuğu ve civic kulübü olarak çoğulculuk ve çok kültürlü birlikte yaşam modeli olarak.
selamün aleyküm rabbinin kitabından sana vahyedileni oku onun kelimelerini değiştirebilecek yoktur ondan.
selamün aleyküm rabbinin kitabından sana vahyedileni oku onun kelimelerini değiştirebilecek yoktur ondan.
mart yarın cuma günü tüm hanım kardeşlerimizi bekliyoruz.
selamünaleyküm bu cuma yapmayı planladığımız çay ve sohbet programımız hazırlık sınıfında okuyan.
selamünaleyküm arkadaşlar ebû hüreyre ile ebû saîd elhudrî radıyallahu anhümâdan rivayet edildiğine göre.
selamünaleyküm arkadaşlar ebû hüreyre ile ebû saîd elhudrî radıyallahu anhümâdan rivayet edildiğine göre.
cuma vaktimizi bereketli geçirmek üzere yarın saat  da batı kampüs z nolu sınıfta hanım kardeşlerimizi bekleriz.
cuma günü günah işlemeden geçerse diğer günler de selametle geçer i̇gazali.
selamunaleykum arkadaşlar cuma günü günah işlemeden geçerse diğer günler de selametle geçer i̇gazali bu.
hayırlı cumalar.
hayırlı cumalar.
hayırlı cumalar.
müslümanlara yapılan saldırılara karşı müminler ancak kardeştir demek için toplanıyoruz.
müslümanlara yapılan saldırılara karşı müminler ancak kardeştir demek için toplanıyoruz.
bir dertli söyleşiden bize kalanlar.
marşlar sözden ve müzikten ibaret olmayan sanat mücadelemiz güçlü alt metinlere sahip ideolojik yansımalarla.
marşlar sözden ve müzikten ibaret olmayan sanat mücadelemiz güçlü alt metinlere sahip ideolojik yansımalarla.
programımız  kasım perşembe tarihine alınmıştır.
şura toplantısı i̇stanbul üni i̇lahiyat fakültesinde devam etmektedir.
şura toplantısı i̇stanbul üni i̇lahiyat fakültesi konferans salonunda başlamıştır.
şura toplantıları iidiplomadan bi̇r fazla  mayıs cuma da konferans salonunda gerçekleşecektir.
liderlik kulübü hanımlar heyeti olarak  şura toplantisina katılacağızsizleri de bekleriz diplomadanbirfazla http.
birbattaniyenasılkatlanır bir çocuğun üşümesine katlanamaz.
sizi yeni bir hayra davet ediyoruz omuz verilmesi gereken yeni bir yükümüz taşınacak ağır bir bohçamız var.
minvalgroupcom ile ulaşabilirsiniz.
içerde müslümanlar var başlıklı konferansımız başlamıştır.
av ile dışardakiler olarak hâlen içerde tutulan müslümanları konuşacağız bekleriz.
i̇çerde müslümanlar var  etkinlik takvimi  dünya bizim.
i̇çerde müslümanlar var minval öğrenci topluluğu  aralık perşembe günü hâlen cezaevinde tutuklu bulunan.
hatirlatma  bugün i̇yilikhane i̇stanbul şehirde.
seminere davet i̇stanbul şehir üniversitesindeyiz buyurun tanışalım iyiliği beraber yayalım  kasım salı  http.
i̇yilikhane i̇stanbul şehirde bir yetimhane ve bir okul yaptırılmasına vesile olan kitap ayracı projesi ile.
i̇stanbul üniversitesi boğaziçi üniversitesi i̇stanbul teknik üniversitesi i̇stanbul bilgi üniversitesi yeni.
selamun aleykum minval öğrenci topluluğu olarak sürdürmekte olduğumuz kardeş aile projesi kapsamında bu yıl.
şura toplantilari  geli̇n taniş olalim allahın selamı rahmeti ve bereketi üzerinize olsun i̇stanbul şehir.
minval öğrenci topluluğu faaliyetleri hk  yılından itibaren faaliyetlerini sürdüren minval öğrenci.
ekim perşembe günü itibari ile her perşembe gerçekleşecek olan riyazüs sâlihîn derslerimize bekleriz.
üm hanım arkadaşlarımızı tanışma toplantımıza bekleriz.
etkinliklerimizden haberdar olmak için.
yarın gerçekleşecek olan iftarımızdan bir saat önce hatim halkası oluşturulacaktır teşriflerinizi bekleriz.
emmuz cuma günü gerçekleşecek olan iftarımıza tüm hanım arkadaşlar davetlidir.
bugün ın sunumuyla bilginin i̇slamileştirilmesi da doğu konferans salonunda gerçekleşecektir.
bilginin i̇slamileştirilmesi konuşulacak  etkinlik takvimi  dünya bizim via.
bilginin i̇slamileştirilmesi başlıklı konferans  mayıs pazartesi gününe ertelenmiştir bilgilerinize.
bilginin i̇slamileştirilmesi hocamızın sunumuyla  mayıs pzt günü saat  doğu konferans salonu.
duyuru yarın yapılması planlanan bilginin i̇slamileştirilmesi konferansı  mayıs pazartesi gününe ertelenmiştir.
halil i̇brahim yenigün ile fazlur rahman ve i̇slami modernizm projesi konferansı devam etmektedir.
yarın de da in evsahipliğinde fazlur rahmânın i̇slâmî modernizmini konuşuyoruz.
minval öğrenci topluluğu fazlur rahman ve i̇slami modernizm projesi adlı konferans düzenleyecektir.
mayısta şehirde bu sefer fazlur rahmanı anıyor ve konuşuyoruz.
halil i̇brahim yenigün ile fazlur rahman ve i̇slami modernizm projesi  mayıs salı  batı konferans salonu.
insan için.
katkılarınızla desteklerinizle hep beraber bugüne kadar yaptıklarımız daha fazla gülümseme için çalışmaya devam htt.
ülay gökçimen haykırışı anlatacak  duyduk duymadık demeyin  dünya bizim.
abdurrahman babacan şehirde  duyduk duymadık demeyin  dünya bizim via.
dış i̇liş koord abdurrahman babacanın türki̇yede suri̇yeli̇ mülteci̇ler raporu sunumu yarin şehir üniversitesinde.
minvalden suriyeli mülteciler üzerine rapor sunumu ve belgesel gösterimi.
dış i̇liş koord abdurrahman babacanın türki̇yede suri̇yeli̇ mülteci̇ler raporusunumu yarin şehir üniversitesinde http.
nun düzenlediği mazlumderin mülteciler raporu ve haykırış belgeseli şehirde.
abdurrahman babacanın sunacağı türkiyede suriyeli mülteciler raporu  aralık çarş saat da gerşekleşecektir.
haykırış belgeseli yönetmen tülay gökçimenin katılımıyla  aralık perşembe günü saat da gerçekleşecektir.
haykırış belgeseli yönetmen tülay gökçimenin katılımıyla  aralık perşembe günü saat da gerçekleşecektir.
mevlude uçar ile hayatı üzerine i̇stanbul şehir üni güney kampüsü oditorum  aralık pazartesi  saat.
batı medeniyeti kavramı  yyda ortaya çıktı.
aralık çarşamba da batı kampüs  nolu sınıf.
özgür kavak hocamız ile fıkıh usulü derslerimize bekleriz modern dünyada fıkıh genel değerlendirme hanımlara yöneliktir.
ahsin görgün hocamız ile i̇slam siyaset düşüncesine giriş konferansımız devam etmektedir.
ahsin görgün hocamızın katılımıyla gerçekleşecek olan i̇slam siyaset düşüncesine giriş konferansımıza davetlisiniz.
ahsin görgün şehir üniversitesinde  duyduk duymadık demeyin  dünya bizim.
ahsin görgün hocamızın katılımıyla gerçekleşecek olan i̇slam siyaset düşüncesine giriş konferansımıza davetlisiniz.
erkan erdemir hocamızın katılımıyla gerçekleşecek olan toplumun ve kurumların sosyal olarak insâsı.
gülsen ataseven i̇le hayatı üzerine  kasım   i̇stanbul şehir üniversitesi güney kampüsü.
abdullah yıldız  kuran ahlâkıyla genç olmak.
abdullah yıldız hocamızın katılımıyla gerçekleşecek olan konferansımıza bekleriz.
abdullah yıldız hocamızın katılımıyla gerçekleşecek olan konferansımıza bekleriz  ekim perşembe saat.
cevdet saidin katılımıyla gerçekleşecek olan kurani anlamaya giriş başlıklı konferansımıza davetlisiniz.
cevdet saidin katılımıyla gerçekleşecek olan kurani anlamaya giriş başlıklı konferansımıza davetlisiniz.
mobil fırın i̇çin i̇lk kermes i̇stanbul şehir üniversitesinde yapıldı  mobil fırın suriyeye gidiyor.
mobil fırın i̇çin i̇lk kermes i̇stanbul şehir üniversitesinde yapıldı.
arkadaşlar kermese de bekleriz.
gülden sönmezin suriye üzerine başlığıyla yapacağı sunum i̇stanbul şehir üniversitesi doğueski kampüs.
in katılımıyla gerçekleşecek olan suriye üzerine başlıklı konferansımıza davetlisiniz.
bir yönetim modeli süleymaniye  duyduk duymadık demeyin  dünya bizim.
bir yönetim modeli süleymaniye  duyduk duymadık demeyin  dünya bizim.
herşeye rağmen adalet her zaman her yerde.
adalet i̇çin i̇ftar vakti  ağustos perşembe günü yıldız hamidiye camii avlusunda suri̇ye için  ağustos perşembe.
adalet i̇çin i̇ftar vakti  ağustos perşembe günü yıldız hamidiye camii avlusunda suri̇ye için  ağustos.
mayıs yarın saat de sergimin açılışına hepinizi bekliyorum.
etiyopyadaki yetim kardeşlerimizin yüzlerindeki mutluluğun bir parçası da biz olalım i̇letişim veya.
düşünün para verip aldığımız belki yüzlerce su şişesini içindeki temiz suyu dahi bitirmeden çöpe attık etiyopya.
amazan boyu i̇ftar bedeli  ramazan boyu sahur bedeli  bir aylık yetim masrafları  bir erzak kolisi  ikikitabirmutluluk.
yardım etmek için halâ vaktiniz var ikikitabirmutluluk kitamutluluk yardımlaşma afrika i̇ftar sahur.
gençler dünya türkiyeden veya avrupadan velhasıl gelişmiş coğrafyalardan ibaret değil gelin ugandada yaşananları birlikte.
yarın saat  da şehir üniversitesi güney oditoryum de arkadaşlarıma uganda tecrübelerimi anlatacağım hepinizi b.
ugandadan yeni dönmüş olan arkadaşımız un anılarını ve tecrübelerini anlatacağı programımıza sizleri bekliyor.
mutluluğun ve kardeşliğin tek yürek olacağı proje ikikitabirmutluluk kitamutluluk afrika africa i̇ftar.
gelin siz de bir yetim kardeşimizin sofrasına destek olarak bu gönül projesine ortak olun ikikitabirmutluluk.
amazanda onların yanındayız ikikitabirmutluluk kitamutluluk etiyopya habeşistan yardim yetim ramazan.
üzerine çalıştığımız platformu kurmuş bulunmaktayızdesteklerinizi bekleriz i̇letişim için bana ulaşabilirsinz.
bir yetim ramazan boyu i̇ftar bedeli  bir yetim ramazan boyu sahur bedeli  bir erzak paketi  bir ayl.
onlara sıcak yemek götürebilmek için kolları sıvadık bu organizasyonda sizlerinde maddi ve manevi katkılarınıza ihtiyacımız var.
amazanda paylaşmak bir başka değerlidir biz de bu ramazan etiyopyada zor şartlar altında olan yetim kardeşlerimizle birlikte olacağız.
kıtalararası mutluluk projesi olarak etiyopyanın en fakir bölgelerine türkiyeden uzanan mutluluk olmak için yola çıkıyoruz takipte kalın.
anlat bize yürüyüşün güzelliğini.
bu nasıl bir kaza ki daracık sokaklarda evler yıkıp kolonlar devirip küçük çocukları öldürüyor muhammedampfurkana kıyanl.
karadenizde gemileri batmış asgdfdfsdsf.
açılsın cümle sandık kimse demiye  yandık ülkemiz sağ olsun tek her sisteme inandık baba langavi yi referandûmî.
brüksel havalimanında güzel bir bağış köşesi sizce kurumların kumbaralarındaki para miktarlarındaki farklılık neyden kaynakla.
analojiyi mantık önermesi saymamak iyi kafaymış analoji tevarüs genel geçer güncel yöntemlerin ise dili.
insan herşeye inanabilir kendini de kandırır ama bebekler rol yapamaz ceyda.
sondakika suriye rejimi i̇dlibin han şeyhun beldesinde zehirli gazdan etkilenenlerin tedavi edildiği hastaneyi de vurdu.
el dil ya da kalp allah asıl bunların tepkisiz kalanından korusun o tepkisizin hali çok daha fena olacak.
abd sınır polisi  yaşındaki çocuğun üzerinde nükleer silah arıyor.
egemen çayı ısmarlayandır.
egemenlik kimindir referandum temalı tivit.
hitabetjestmimik kız dünyayı yönetmeye doğmuş.
müslümanlar museviler ve batıda çok kültürcülüğün krizi via.
fazlaysa alabilirim.
devlet artık faturayı ödemeyenlerden suyu geri alıyor sanırım askjfsdşkkdslş.
allahını seven şu çocuğa düzgün bi sopa alıp olimpiyatlara götürsün.
ağaçkakan woody doğal ortamında.
yemende pazar yerinde drone ile katledilen suçsuz günahsız insanlar böyle yüksek çözünürlüklü çekimlerde ağlayamadıla.
mikroskop altında kelebek kanatları.
hrantdink bu adam köküne kadar yerliydi.
kardeşimsin hrantdink.
kahraman şehit fethi sekinin kaybettiği annesi için yaktığı ağıtben acını taşıyamadım anne seni çok özledim.
ankarada bi camide görme duyma ve konuşma engelli bir amca geliştirdikleri özel bir dille imamla konuşup o haftanın hutbes.
ya bunu başaracağız ya da günde  öğün bomba yiyeceğiz tercih hepimizin.
abi asıl sorun içeriği değil o bildiri okunurken çıt çıkmıyor ve bunun bi sebebi var örgüt korkusu hakim kim koruyacak seni.
böyle bir şey olamaz.
diyanet i̇şleri başkanı görmez bu insanlık dışı katliamın bir mabedde yapılmasıyla eğlence yerinde yapılmasının her hangi b.
bir amacı vardı şiddete verilen cevabın sofrayı bölüşmeye davette ısrarcı olunmalı gelmeyenin kavgası başkadır eyv.
senin seçimin.
kolay gelsin hocam.
kürtler tek bir zihin değil önemli olan şu artık bu vatanı paylaşmaya davet edildiler gelen gelir ki gelinmekte.
amerikanın cinsinden bir işgalden bahsetmek baştan abes olur zaten meşruiyet açısından bir işgal teşbihi olabilir ancak.
şiddeti başlatan kaynak buna dahil ama pozisyonlar değişti artık kürtler millete dahil pkk ise ezberindekini okuyor.
chicago universitesinin araştırması terörün kaynağına dair.
kuşlarını geride bırakmayanların şehri olarak hatırlayacağım halepi tahliye noktasında bu sahneyi o kadar çok gördüm ki.
beşiktaş ve halep zihinlerimizi dönüştürdü.
o tırnak sizi de bulur bir gün.
onun niyeti onun hesabına.
abi burda konuşulanlar halepten gönderilen mesaj bu mahiyetindeydi yaydılar ordan geleni acı çekiyorlar paylaşmalıyız.
çünkü ordaki kadınlar namusa inanıyosa bunu deconstruct etmenin yeri değl bari muhasaradakilre nasıl hissetcklrni öğretmeylm.
kuran bize bir can bir cihandır bir âdem bir âlemdir der şimdi canlarımıza sahip çıkmaya mecburuz bu bir tercih değ.
bir zamanlar sütler kadar beyaz olan şehir diye anılan evliya çelebinin buranın letafetini hiçbir diyarda görmedim.
bu ölüme de tanıklık ediyoruz şimdi var idiyse yapabileceklerimiz ama yapmadığımız sırtımıza alıp hesaba yürüyeceğiz hale.
biraz özgürlük ve onurlu bir yaşam istemişlerdi öldürüldüler sürüldüler ama direndiler sonra direnişleri çalındı şimdi sess.
halepten önce mavi marmara düştü.
erapi gibi bir video.
macaristan polisine taş attığı gerekçesiyle bugün  yıl hapse mahkum edilen suriyeli mülteci ahmed hamed salona böyle g.
solun milleti yaftalayıp aşağılayarak kazanamayacağını anlaması için daha kaç kere kaybetmesi gerekiyor  tom walker http.
obamaya ince ayar.
suriye de hastanelerin durumu yenidoğan ünitesindeki bebeklerin haline bakın.
ortadoğuda önemli bir yemeğin davetli listesinde adınız yoksa bir de menüye bakın adınız orada olabilir.
halep şehrinin savaştan önce ve sonraki hali savaşın korkunç yüzü net görülüyor.
sarıyer küçükarmutluda katledilen bir masumu unutmayacağım dilekdoğan.
erdoğandan abdye siz fetöyü vermedikçe biz de vermeyeceğiz bundan sonra böyle.
baba beni bırakma.
hayal gibi bir an çocukken üstümde nispet fc forması eksik olmazdı küçük pürüzler kaldı kesinlikle para dert değ.
suudi arabistan sanada sivil alanı vurdu i̇lk belirlemelere göre ün üzerinde kişi öldü yemen.
hierry henrynin efsane golü üzerinden  yıl geçti.
muhammed babasının koynuna sığınıyor cehennemî semadan ürkmüş bir kuş gibi mahmud derviş muhammed durra  sene önce bug.
nassim nicholas taleb  siyah kuğu.
cahilce ama ciddi bi provokasyon o zaman bunu kim ve niye yaptı sorusunun cevabının da peşine düşmek gerek.
yaşasın halkların cihatı yazmamışlar iyi.
hz ömere yanlış yaparsan kılıcımızla doğrulturuz diyen sahabi aramızda olsa kendisine neler söylenir başına neler.
aliyanın düşmana tek şey borçluyuz oda adalet sözü i̇slami bir duruştur en zor şartlarda bile kılı kırka yarmayan adâlet.
kelimeler yetersiz kalıyor en iyisi izleyin ve paylaşın.
internet üzerindeki en iyi şey bu video şuan.
bugün dünya i̇nsani yardım günü i̇htiyaç sahibi bir çocuğa çocuk felci aşısı ulaştırmak ister misiniz.
şebbihalığın rasyonel temelleri bebek ölülerine üzülmemek için sebepler hepsi tiyatroymuş enkaz ekibi muhalifmiş.
belgeselcilere i̇stanbulu tanıtan taksici dayıya bak hele ingilizcesine mi şaşırılmalı yoksa yaptığına mı aq asdfkdf https.
ülkede herkesten hesap soran da sporcu bu adam da sporcu.
çürük çıktı diyo tanka.
ahmet kaya şarkısı gibi fotoğraf ya rio.
yaşında sağ bacağı protez kollarında değnek vatan için koşuyor ve şunu söylüyor rabbim beni havadan uçuruyor http.
i̇nsan hakları deyince hep liberaller ve solcular akla geliroysa pratikde en büyük mücadeleyi mazlumder ve ihh örneğinde.
yarın aynısı olursa ne mi yapmalısınız kelimei şehadet getirin gerisi kolay.
birazdan gün doğacak.
anzimat fermanıyla gavura gavur demek yasaklandı  temmuz ile de serbest oldu yine.
şu görüntüler bu kadar çabuk mu unutulacaktı.
abiadan sonra nişanyan bunları yazmıştı  temmuz tutsaydı bunu tr için yazacaklar tutuklandı bugün elhamdüllilah https.
solcu türk ve kürtler olmasaymış darbeyi engelleyemezmişiz oturdukları yerden milletin zaferine konan hırsızlar.
abd mkk joseph votel tskdaki en yakın müttefiklerimiz darbe sonucu hapiste i̇lişkilerimiz adına endişeleniyorum https.
helal olsun astsubayım bana da hakkın helaldir inşaallah.
şehit ömer halisdemir.
mustafa bey artık ikna oldunuz sanırım.
siz koltuğunu bırakın adamın ekmeğini almışsınız.
darbecilerin hatası erdoğanı öldürememesi diyen bbcden tim marshall gibiler için hayatımızın zerre önemi yoktur http.
esimde fetöye dair bir emare var mı sahingurcay bu teröristlerden azadedir fetöden gözaltı alması hakarettir.
darbe teşebbüsünün gerçekleştiği gece cuntacı askerler bağdat caddesinde ayakta alkışlandı.
bakın bu şaka değil nasıl bir dünya ve sistem içinde yaşadığınızı hiç unutmayın kininiz hiç bitmesin.
bu manşet de bir ömür peşinizden gelecek  temmuz darbe girişimi belgesellerinde teşhir edilecek.
darbeyi kucaklayamayanaşikar olarak savunamayan adamlar şu yaralı asker meselesini deşip duruyorbi kez adam olun da biz.
darbeyi meşrulaştırmaya çalışan kemer edebiyatı yapanların gözüne sokun bu videoyu.
onlardan önce medineyi hem yurt hem de iman evi edinen kimseler kendilerine hicret edip gelenleri severler haşr sû.
bir asırdır savaş görmemiş bir ülkenin vatandaşları olmanın verdiği rahatlıkla değil üç gün sonra mülteci olma ihtimalimi.
adamlar vatanlarında kalıp savaşınca da cihatçı terörist diyorsunuz.
o havaalanından hepimiz geçtik o caddeden hepimiz yürüdük o durakta hepimiz bekledikterörün hedefi hepimiziz kavgaya si.
ürkiye ile i̇srail arasında yürütülen görüşmelere yönelik açıklamamızın tamamını okumak için.
açık ve net söylüyorum bu anlaşma  senedir abluka altında kalan mazlumların hayallerini kıran bir anlaşmadır.
sol gazetesinin dehşete düşme eşiği insanı dehşete düşürüyor.
karanlık aydınlık geyiğine heba etmişsiniz makro hesaplarda kaybolacağınıza çapalıların esaslı bir itirazı olmalıydı bu.
altan tan kürt siyasetinde bir yol ayrımındayız.
hz alinin bilinmeyen özellikleri tek eşli olmaması laik olmaması rakı içip türkü bara gitmemesi saz çalmaması solcu olm.
seküler kurtarıcılarımız demen lazım erman müslümanları şeytanlaştırarak bu siyasete uşaklık yaptınız yapıyorsunuz.
alan da öğrenciyse müstehak fetvası devreye giriyor ama.
i̇ran fkfleşiyor mu.
üstad avrupayı tarif etmiş çok içki az imam.
son teknoloji bombalar klasik müzikten daha ileridedir aydınlığın temsilcisi palmira konseri değil geride ceset bırakmayan estetik ölümler.
palmirada klasik müzik konseri verilirken sınırımızda mülteci kampını bombaladılartabi önemli değil klasik müzik daha ön.
pandaları korumak için yüzlerce tweet atan birinin halepte enkazdan çıkarılan çocuklar için hiçbir şey yazmamasının neden.
bu ülkede laik isen insanları kökünüzü kazıyacağız gibi über faşist söylemlerle tehdit etmekte serbestsin.
yahu diyaneti olan ve aracılığı ile onbinlerce insan istihdam ederek bir ruhban ordusu kuran devlet nasıl laik oluyor biri.
bi silahlı örgüt daha ne ister her gün insanları öldürüyor ama başkası suçlanıyor yarın öldürmeye niye devam etmesin.
suriye devrim sokaklara geri döndü.
çok zaman önce suriyeliler esadın gitmesi için protesto yaparken mayıs  baniyas.
poğaça.
bunları camdan insanlara bakmak bile huzursuz ediyordur siyaset yapmaya kalkınca da şöyle şeyler çıkıyor.
aksiyon mizah dram şiddet hepsi bu videoda.
kültürel formlardan uzaklık ve modern yobazlık bu yaptığınız tiksinti uyandırmaktan başka işe yaramıyor.
şubat  yılında hamada zalim esed tarafından  bin kişinin katledilmesinin üzerinden  yıl geçti.
bikaç saat önce ders seçimi yapmış olman gerektiğini fark edince başka gündemlerin oluyor.
ben de şaşırdım farkedince.
sömürü düzeninin merkez nemalanması ile sağlanan refah devletinin etliye sütlüye karışmamasını eleştirmk neden zor geliyr.
fadıl akgündüz tarafından dolandırılanlar için kurulan derneğin yıllık üyelik ücreti  tl üyeler sonsuz bir döngüye.
i̇stanbul yeni bir boyut kazandı.
bizim zihinler iğdiş karşim napalım.
merhaba ben eril bir bireyim süslemeleri.
yurtlarından çıkarılanlar dönmeli esenlik adına.
bir tane daha buldum.
bugün yeni şafaktaki yazım i̇slamı parçalamak ve çoğul okuma.
yıllardır gördüğüm en iyi star wars karikatürü ektedir.
olay diyanet değil genel bir yaftalama var i̇stisnai olaylar haber oluyor dindarlar ona buna hallenirler tepkisel atayizliği.
başkan bu kadar tepkisel olmayın yav dindara pedofili yaftası nasıl bi basitliktir tanısan seversin.
sekülerliğin namusu için git freuda çemkir hakan.
evet evet yanlış duymadınız bir nali şerif alana sakalı şerife deymiş bir galon sui şerif bedava bitmedi şimd.
cbnın nimrin idamı için suudilerin iç işleri demesi çok yanlış o zaman niçin mısırın suriyenin iç işlerine karışt.
hakan ilahiyatçı olmasına vurgu yapmanız komik sence niye dindarsa haber oluyor haber değeri olmayan geri kalan  kim.
siyasal islamcı ne hakan bize karanlık güçler diye seslen bence rahatlayacaksın emin ol.
melis seni kırmak istemem ama hz ali şeriatçıydı.
yeni mi cevap vermiş.
selin başkanlık sistemi falan diyolar ne dersin.
şaka şaka akşam buluşalım mı.
mentionı ne sona alıyon şrfsz.
akşam buluşalım mı.
ahahahaaahahahsgdgfggshshsgsjahgsga cumhuri̇yet balolarinin görüntüleri̇ sizdirildi.
bu dünyada öğretmen olmayan kalmasın  öğretmen alın.
sınırsız öğretmen alın herkesi öğretmen yapın  öğretmen alın öğretmen alın aldıkça alın her şeyi öğretmen.
esedin askerleri genci diri diri gömüp ölmeden önce rabbim beşar eseddir söylemesini istiyorlar esed severler nerede https.
cımbızlanan ayetler ve kulaktan dolma şeriat uzmanlığı da bu önyargının yakıtı basitlemenin rahatlığı.
boğaziçi çok basit bir tat biber ve salça ama inanılmaz lezzetli  liram oldukça buraya geleceğim.
medeniyet kelimesi islam yerine geçiyor neredeyse bu kadar medeniyet saplantısı nedir bu peygamberlerin medeniyet değil.
galiba ikinci uçağı git bunu putine anlat anonsuyla bırakmışlar.
çok manidar yalnız şu da var ki bu kızıl moskoflar  yıl sonrasında yeşilköyde pazar ayinini yapmış.
htrdeyim konu kırım savaşı ey aksayı garp devletleri gelin ihyai ittihad ile şu ayıların sıcak denizlerimize dikilen gözlerini oyalım.
bi dakka arkadaşlar inanmayın sonuçlara biz daha yskya gitmedik gece sandıktan arkadaşlarla taksime geçtik şimdi gid.
üniye girişte kimlik sormayı bırakmışlar havadaki istikrar ve güveni hissedebihdhsjshhs.
nasıl bir motivasyon.
bugün insanlar tarafından yapılan işlerin yarısı otomasyonla yapılabilir.
dijital para birimi bitcoin japonyada yasayla legal ödeme olarak kabul edildi bu yıl sonuna kadar  bin mağazada geçerl.
i̇lk kez tekrar kullanılan bir roket ile haberleşme uydusu fırlatıldı.
yüzbaşı hakkı bey  ruhun şad olsun yüzbaşım nur içinde yat.
i̇zleyin anlatmaya çalıştığım budur sıfır işciye doğru gidiyoruz tek marifeti ucuz işcilik olan ülkeler batacak https.
yarın  şubat bakin  yaşındaki gencler sizin dogdugunuz yil neler olmus basortuluyu tutup kolundan goturecekmiş bu.
nurettin topçu talebelerinden orhan okay hocamız vefat etmiştir kendilerine allahtan rahmet ailesine ve camiamıza başsa.
ürkiye.
dtürkistanda üç ayda binlerce cami yıkılmış china demolishes thousands of mosques.
kölelerin afrikadan amerikaya taşınırken kargo gemilerine nasıl yüklenmesi gerektiğini gösteren bir çizim https.
kayseride askerlerimize karşı yapılan alçak saldırıyı yapanlar ve onları destekleyenlere lanet olsun şehitlerimize allah.
i̇ç savaştan önce  milyon kişi yaşıyordu suriyenin ticari başkentiydi halepte savaşın getirdiği yıkım.
gpse yeni rakip galileoya  uydu eklendi.
zalim kelimesinin yetersiz olduğu günlerdeyiz haleptekonvoyasaldırı.
bugün halep konusunda yaşadığımız çaresizliği larda bosna için kosova için çeçenistan için hep yaşadık çaresizce çır.
şehi̇r bilgi güvenliği mühendisliği yüksek lisans programına başvurun son başvuru  ocak  detaylı bilgi için h.
eğitime ayrılan bütçe artıyorsınıf mevcudu azalıyor peki pisa te türkiye niye geriledi uzmanlara sorduk.
emmuz gecesi özgürlüğümüze namusumuza karşı bir girişimdi o geceyi asla unutma öfkeni diri tut biz ölümüne.
suriyedeki iç savaş halepi harabeye çevirdi kentteki mimar sinana ait iki camiden biri de tamamen yok oldu.
şehi̇r fen bilimleri enstitüsü yüksek lisans programlarına bahar dönemi başvuruları devam ediyor.
bilimin ve bilgi ekonomisinin gücü dünyanın en büyük petrol doğalgaz ve altın yataklarına sahip ülkelerinin toplamını t.
emizlik dediğiniz bumu hey vicdansızlar.
sk istihbarat uydusu göktürki  aralık pazartesi günü uzaya fırlatacak.
kuantum bilgisayarlar yapılabilecek mi.
i̇malat sanayinde kobi̇lerin sadece ü yüksek teknoloji kullanıyor fakat gelirleri düşük teknoloji kullananlardan  ka.
suriyede şamın  kilometre doğusundaki sakba kasabasında bir anaokulu rejimin bombardımanının hedefi oldu.
bu kez çocuk hastanesi bombalandıhaber degeri bile yok.
i̇lk kez bir pizza siparişi müşteriye drone kullanılarak ulaştırıldı.
günaydın bugün benim için hüzünlü bir gün çünkü bugün  kasım ahıska türklerinin sürgün yıldönümü ahıska.
nasa  adet mikro gözlem uydusu fırlatacak.
stanford mezunlarının kurduğu şirketler abd ekonomisine yılda  trilyon  katkı sağlıyor i̇stihdam  milyon kişi https.
kasım  günü sayıları i aşan karaçay türkleri evlerinden alınarak sürüldü hayatını kaybeden soydaşlarımızı saygı.
yere inen soyuz uzay aracından çıkan  astronot.
soyuz uzay aracının yörüngeden çıkıp atmosfere doğru alçalması.
gözü yaşlı bir halep çizdim.
ten sonra kurulan milyar dolarlık şirketler.
emars uzay aracından ayrılıp marsa iniş yapmaya çalışan schiaparelli modülü inişe  dakika kala kayboldu.
avrupa uzay ajansı tarafından gönderilen uzay aracı marsın yörüngesine girdi.
paris katliamının yıldönümü yüzlerce cezayirlinin seine nehrine dökülüşü.
uzay istasyonuna yaklaşık  kilo malzeme taşıyan orbitalatk füzesi fırlatıldı.
ekonomi maliye ve para politikası araçlarıyla mı düze çıkar hayır üreteceksiniz fransa startuplarıyla yatıp kalkıyor.
çin tiangong uzay istasyonuna  astronotu taşıyan uzay aracını uzun yürüyüş roketi ile fırlattı.
evrende gözlemlenebilen ışığı dünyamıza ulaşabilen  trilyon galaksi olduğu tahmin ediliyor.
eğer sistem milli olarak geliştirilirse zamanında güncellemeler yapılır ve savunma zaafiyeti oluşmaz.
yabancı bir ülkeden alınacak hava savunma sistemi alınıp kurulana kadar eski bir sistem haline gelecektir.
i̇çinde karmaşık yazılımlar olan milli olmayan bir sistem kriz anında hiçbir işe yaramayabilir.
ürkiye milli hava savunma sistemini geliştirebilecek teknolojik birikime sahiptir.
hastaneleri bombalamak savaş suçudur.
polonyanın gdansk kentinde hâlâ commodore  kullanan bir araba tamircisi.
dünyanın elele verip görmemezlikten geldiği suriye halepdeki yıkım.
musk marsa yolculuk için yeni teknolojiler ve inovatif yapılar kullanılarak maliyet düşürülmeli.
insanlık dışı davranışruslar halepe oyuncak şeklinde bombalar atmış sözün değil insanlığın bittiği nokta.
güney korenin  ihracatı  milyar  peki krizde ihracattaki artış nasıl sağlandı sürdürülebilir arge ve i̇novasyon.
uzay keşfi politikasında batıyla yarış halinde olan çinin dev teleskobu faaliyete geçti.
hakikaten müthiş kısa sürede ne güzel ders vermiş bizlere ağzına sağlık hayati bey.
haberimiz var  elimizden gelen hiçbir şey yok insanlığımızdan utanmaktan başkamassacreinaleppo.
müthiş bir görüntü bu kahraman kardeşimizi canı yürekten kutluyorum.
yalan dünyanın cenneti diye anlatırlardı bize türkiyeyi bu kadar türkiyeye karşı sevgimiz vardı bizim.
şehadetinin yıl dönümünde adnan menderesi rahmet ve saygıyla anıyorum mekanı cennet olsun adnanmenderes.
afrikalı büyük mücahit lider ömer muhtar  eylül de idam edilmişti allah rahmet eylesin.
hpden  milyar dolarlık satın alma.
meczup i̇nsanın insana en güzel hediyesi sevgidir bayramımız mübarek olsun âleme rahmet olsun inşallah.
geçmiş zaman olur ki beyazıt meydanında kurban pazarı tahminen lerin sonu ila lerin başına ait  fotoğraf.
ateşkesi bekliyorlar kanın durmasını bombardımanın bitmesini bayramı arefegünü suriye.
bosnadaki kitapçının camekanında  dilde bayram tebriği türkçe eski yazı ile boşnakça ve arapça via.
kötü günlerin iyi tarafları da vardır i̇nsanları tanırsın özellikle yanında sandıklarını haruki murakami https.
i̇lk milli silahlı iha bayraktar geçtiğimiz hafta göreve başladı dualarınızı bekliyor.
kelimeler yetersiz kalıyor en iyisi izleyin ve paylaşın.
gerçek din ilan ettiğimiz inancımız değil sürdürdüğümüz hayattır sezai karakoç.
kötülerin kazanması için iyilerin seyirci kalması yeterlidir edmund burke freemirquasemali.
den ye çin yüksek teknolojili ihracatını yüzde lerden yüzde lerin üzerine çıkarmış biz uyumuşuz.
spacex falkon roketi fırlatmaya hazırlanırken patladı.
altı gönüllü küçük bir oda bir yıl onlara göre marsa insan göndermek mümkün.
mark suckerberg başarının sırlarını açıkladı  probleme odaklanma  i̇yi bir takım  sebat.
çin uzay çalışmaları için yılda  milyar  harcıyor rusya  milyar  abd  milyar.
tarihinden bu yana millet olarak yaşadıklarımız gündüzün başına gelse gece olurdui̇hsan fazlıoğlu hoca htt.
hicaz demiryolunun son istasyonu.
hicaz demiryolu ile medineye ilk sefer  yılının  ağustos gününde yapılmıştı.
bir kurumu ya da toplumu batırmak yöneticisini rezil etmek mi istersiniz dalkavukların önünü açın dürüstleri harcayın.
şehi̇r türkiyedeki en girişimci ve en yenilikçi  üniversite arasında sıraya yükseldi ht.
video temmuz gecesi elindeki türk bayrağı ile fetö mensubu darbeci askerlere tek başına direndi.
erör belasının üzerine birlikte gitmemiz gerekiyor.
hedef şeriat ya da i̇slamcı bir rejim değil gücü tekelleştirmekti.
girmeden tefrika bir milletedüşman giremez toplu vurdukça yürekleronu top sindiremez allahmilletimizikorusun https.
sanatçı çizdi suriyeli çocukların seçenekleri.
dolunay  uzay istasyonundan çekilen fotoğraf.
nasa marsa insan göndermek için dünyanın en güçlü roketini geliştiriyor.
fetö devleti zirvesini  kez dinlemiş aracılığıymış.
kargaların baş döndüren zekası.
dünyanın patates deposu değil patent üssü olmalıyız bu tabloyu duvara asmalı her gün bakmalı öyle çalışmalıyız https.
ey oğlum.
şimdi önümüzde iki büyük tehlike var biri adaletten hakkaniyetten sapmak tasfiyeyi cadı avına dönüştürerek mazlumları.
mehmet genç kapitalizm i̇slami değerlerle telif edilirse hayat ümidi olabilir.
bu videoyu izleyince fetöye sordum tankın altına iki defa atlayan adam  dolar mı aldı.
meksikadaki el popo ve don goyo olarak da bilinen popocatepetl yanardağı patladı.
sokaktaki vatandaşdan her kademedeki yöneticisine kadar bir iç muhasebeyi hep beraber yapmak durumundayız.
bu hal neyin nesi bütün bunlar başımıza neden geldi benim burda bir eksiğim bir hatam bir kusurum var mı.
çok zor bir dönemden geçiyoruz büyük bir badireden çıkıyoruz gibi şimdi arınma temizlenme yenilenme zamanı muhaseb.
sn hasan aycının kalemine yüreğine sağlık.
bu iki yazıyı beraberce okumanızı tavsiye ediyorum.
gartner  sonunda bilgi güvenliği ve hizmetleri  milyar dolarlık bir pazar olacak.
yenikapı miting alanında düzenlenen demokrasi ve şehitler mitingine yaklaşık  milyon kişi katıldı aa.
biliyor musunuz ben bu çağdan nefret ettim etimle kemiğimle nefret ettim cahit zarifoğlu.
ölüm bize ne uzak bize ne yakın ölüm ölümsüzlüğü tattık bize ne yapsın ölüm.
osmanlı lirası   dolar.
bizi kimse ümmetin umudu olmaktan alıkoyamayacak mazlumların duasındaki ülke olmamıza kimse engel olamayacak https.
vefalı türk geldi yine selam türkün bayrağına  cerablus.
suriyeli çocuklar için seçenekler kalmayı tercih edersen ümran gitmeyi tercih edersen aylan.
bu yoldan dönüş olmadığı gibi yolculuktan pişmanlık da yoktur unutulmasın ötüken sancağı inmeyecek söğüt ocağı sön.
fedakarlık vazife bilinci vatanseverlik budur ruhun şad mekanın cennet olsun büyük kahraman.
ne güzel bir fotoğraf.
sizden bir istirhamım var çok önemli bu darbe kalkışmasını yapan paralel çetenin adamlarıyla şerefli türk ordusunu kar.
bir grup darbeci hariç tsk ve tüm askerlerimiz gözbebeği̇mi̇zdi̇.
bunu bana biri açıklasın.
dün olduğu gibi bugünde bu memleketi bırakmayacağız.
bugün düşüncesi partisi ve görüşü ne olursa olsun herkesin farklılıklarını bir yana koyup demokrasiye sahip çıkması gün.
i̇mkansız dünyalarını değiştirmeye cesaret edemeyen küçük insanların çok sık kullandığı bir kelimedir muhammed ali.
unutulmaz  muhammadali.
vatansızlık zor i̇stiklal caddesindeki suriyeli müzisyenlerin mawtinivatanım ezgisini dinleyip ağlayan suriyeliler h.
adam olmak cinsiyet meselesi değil şahsiyet meselesidir boynuna taktığın ay yıldıza kurban olayım http.
mardinin nusaybin ilçesinde şehit olan polis özel harekat kardeşimiz israfil kargi mekanın cennet olsun yiğidim https.
mardinin nusaybin ilçesinde şehit olan juzmçvş aycan özdi̇l mekanın cennet olsun yiğidim.
mardinin nusaybin ilçesinde şehit olan jasbçvş atilla kaya mekanın cennet olsun yiğidim.
mardinin nusaybin ilçesinde şehit olan jumzçvş bekir kelleci̇ mekanın cennet olsun yiğidim.
mardinin nusaybin ilçesinde şehit olan jumzçvş mehmet polat mekanın cennet olsun yiğidim.
üm çirkinliklere inat  bu dünyadan güzel adamlar da geçiyor gönlümüzden bir türlü uğurlayamadığımız.
rica etsem iki resim arasındaki farkı da buraya yazabilir misin.
hatırlatma.
te askerimiz çanakkalede sadece o zamanki vatanını ve başkentini değil bugünkü türkiyenin de namusunu kurtarmı.
yollamazsan adam degilsin.
kimse benim vatan sevgimi sorgulayamaz.
haydaaaaaaaa.
krişeden ölceksin.
fütursuzca hasan sabbaha bastım.
kardeş hakim oluruz sıkıntı yapma.
sildim mutlu musun yok sana çek mek.
beklentiler daima yaralar.
beğeni ve retweet bildirimlerinden rahatsız oldum.
artik gülmüyoruz ama haberin olsun.
elinde baska malzeme yok herhalde hep ayni seyi kullaniyosun.
bomboş bi muhabbetmiş ümitlenmiştim kavga var diye.
yoruldum albayım i̇nsan ilişkilerinden yoruldum.
geçirdiğimiz bu zorlu dönem de senin gibi duyarlı vatandaşlara ihtiyacımız var teşekkürler.
kardeş size bi enerji patlaması bi özgüven gelmiş yaaaağni.
merak etme daha ege acilmadi pamuk prenses cikabilirisin.
retweetlemen yeterliydi halbuki.
buna ne demeli.
neler diyosun.
bir tarihe tanıklık etmek.
dünyanın bütün sabahlarını yanımıza alipta gidelim.
buralardan gitme vaktin geldi artik.
daha onu yazabilecek kadar entel olamadık.
ne kadar entellektüel bir bakış açısı.
bilinmeyen bir hızla bilinene doğru gidiyoruz.
dünyanın esas problemi fakirleri değil zenginleri doyuramamaktır gazzede bir iftar sofrası.
adında şehit ünvanı geçen okullarda hdpye oy verirken hiç mi yüreğiniz sızlamıyor.
dönüyor gönlümüzün efendisi ucl.
öğretmenler günün kutlu olsun reis.
yıl önce bugün rahat uyu heisenberg.
gazze yanıyor dünya susuyor çocuklarölmesin.
polıs böyle masum ve demokratik eylemlere müdahale etmemelı alkışlamalı öyle mi.
vine  komutandan maç sonu ordular tek hedefiniz norwich i̇leri.
mısırdakatliamvar i̇damı haketmiş.
hababam.
allahıma şükürler olsun.
kahramanların kalbi hala geliboluda atmaktaçanakkale mart çanakkale gelibolu gallipoli.
bi̇zi̇m takim.
az önce bir video paylaştı.
az önce bir fotoğraf paylaştı.
özledik.
bir insan bu saatlerde uyandıktan sonra nasıl mutlu olabilir ki arkadaş.
hayirdi.
bugün bilge kral aliya i̇zzetbegoviçin vefatının uncu senei devriyesi kendisini rahmetle ve şükranla anıyoruz http.
bir dokun bin ah işit football manager hayat okulu gibi.
v for vendetta maskesi takıp bu kokuşmuş düzeni yıkacaksın güzel günler göreceğiz devrimcim güneşli günler.
festival gibi.
hatıralar uslu durmaz emirates hatırası.
esimdeki âyet allah onlarla alay edermühlet verir ve onlar azgınlıkları içinde bocalamaya başlarlar kuran  http.
burası mısır müslümanlar ölürken sahilde güneşlenenler mısırın gezicileri ağaç kesilirse çıkacaklar sokaklara.
bayraminiz mübarek olsun.
mutluluk bu işte.
bu ülke  basbakan astı  cumhurbaskanı zehirledi bunlar yasandı masal degil yargı diye aglamayın bosuna gün geldi dev.
dönüş.
ankaraya i̇stanbula katimicaz ama bizde new york tayız.
im at i̇stanbul atatürk airport ist  i̇stanbul türkiye w  others.
arabaları ateşe veren dükkanlara saldıran polise molotof kokteyli atan tkpli alçak provokatörler evde tv izleyip eser.
messi ve ronaldoyu bedava izliyoruz ligimizdeki kazmalar için para veriyoruz diyerek uyandırdınız adamları seneye la liga p.
beşiktaşın aklı yarın oynanacak galatasarayreal madrid maçında bence.
kanka o canavarın anahtarı bizim evde.
sen şampi̇yon olacaksin.
i̇nandik bi̇z si̇zlere ci̇mbom yüzümüzü güldür bu gece.
sen ona karsi forvet oynamadin mi.
liverpool arsenal maciyla el clasico nun ayni saate denk gelmesi.
im at ülker sports arena i̇stanbul türkiye w  others.
istanbulda her yer bugun trafige yemin etmis.
sabahın yedisinde kalkıp okula gidiyoruz neymiş loga olduğuna göre log neye eşittir bunun için bi insan de uya.
herşey unutulur hatıralar kalır size her mayis bizi hatırlatır.
yer mi lan anadolu çocuğu.
ei̇s seni̇ sevi̇yorum hayırlı sabahlar.
doğutürkistanlı türk olmaları veya müslüman olmaları sebebiyle hepimizin kardeşleridir göz göre göre ölüme gönderemeyiz.
doğutürkistanlı kardeşlerimiz için halkı organize edin sesimizi ve rahatsızlığımızı duyurun.
doğutürkistanlı kardeşlerimizin çine teslim edilmemesi için siyaset kanadında yapılması gerekenleri yapın.
doğutürkistanlı kardeşlerimizin ini kadın ve çocuk oluşturmakta hukuki mücadelesinde onların yanında olun.
kadını çocuğu mazlumu zalimin eline bırakmak bize yakışmaz kardeşlerimizi yarı yolda bırakmak hiç yakışmaz.
ürk olmak zordur çünkü dünya ile savaşırsın türk olmamak daha zordur çünkü türk ile savaşırsın türkçüleringünümayıs.
sana kurşun atanı vur allah aşkına vur  telabyad.
ürkün gücünü göreceksi̇ni̇z.
hala çocuk gibi davrananlar sizin de  nisanınız kutlu olsun.
aynn kardeşim aynn  milyon oy kayıp aynn.
yokkulağına ezan okundu.
pkk  fetö  deaş  dhkpc  angela merkel  chp  hdp  pyd  ypg  hollanda  abd   recep tayyip erdoğan aşkı.
ei̇si̇ yedi̇rtmeyeceği̇z.
biz bu vatanın delisiyiz reise sevgimiz de vatan sevgimizden geliyor.
bir şehit çocuğuna bakışı.
dert anlattığın insan da gün gelir derdin olur ellerin kucağında kalakalırsın.
dökelim gel seni denize desem sığmazsın.
ürkçe i̇le konuşacağim.
abim tivitırdan beni takip etmeye başladı.
bundan sonra sende ne kadarsam bende o kadarsın.
muazzam bir şey türkiyetürkiyedenbüyüktür.
muhsinyazıcıoğlu  üşüyoruz rei̇s mi̇nnetle özlemle hasretle rahmetle.
sınav çok iğrenç geçti  hayırlı cumalar.
hayırlı cumalar.
vatan size minnettardır.
yaşında bir genç mustafa pehlivanoğlu dar ağacına yürüdü.
erdoğandan sonrası ne olacak millet ne derse o olacak allah ne derse o olacak.
bir hukukçunun dramı vol.
hasan abi adamdır.
yaşadığımız kötü şeylere beynimizde o kadar geniş bir yer vermişiz ki iyi şeylere yer kalmamış gibi bir gece puanım.
cam gibi olacaksın bu hayatta seni kıranı keseceksin.
evet diyen bakanlarımıza türkiye vatandaşlarına naziler gibi saldıran hollandahayrcı metin feyzioğlu ve abdullatif şener.
bu millet tanklara korkusuzca kafa tutmuş attan köpekten coptan mı korkacak  hollandadaözgürlülleraskıda.
kadınlardan erkeklere bir mesaj var.
güzel bir resim gibi yüzün var senin bilsene.
düzenli olarak bitki çayı içerim ama karanfilli akclfşdb.
erasmusla sociology of law dersimize almanyadan bir çocuk geldi ama derste hep türkçe konuştuğumuz için çocuk tüm ders duvara baktı.
unutanın kalbi kurusun kinimiz diri kalsın.
yaşadığımız kötü şeylere beynimizde o kadar geniş bir yer vermişiz ki iyi şeylere yer kalmamış gibi bir gece puanım.
süleyman soylu sen muhteşem bir detaysın.
eferandum üzerine iddiaya girdik hayır diyen acil unf.
alttan alacağı dersin hocasının gidişine üzüntüsünü ya a garantiydi keşke gitmeseydi şeklinde dile getiren krdşm dersi alttan alıyosun.
şehir üninin bizden beklentisi ektedir.
keşke karadeniz kadar güzel olsak.
hocam son durumlar bu şekil artık şehirebütgelsin lütfen.
şehirebütgelsin çünkü olmuyor böyle pek sevgili hocalarımız.
hocam bu konu hakkında ne düşünüyorsunuz.
hocam bizde son durum bu yarını da mı tatil etsek.
okulun hazırladığı yeni final takvimini görünce kalıyo muyuz gençleer diye gelen bağırma isteği  geceye puanım.
benim de.
haydee gidelum.
ektör dediğin.
i̇nsan büyür beşikte mezarda yatmak için ve kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için.
maç izleyenlerede saldırıyorlar barda eğlenenede durakta bekleyene de saldırıyorlar sokakta gezenede terör terördür te.
arkadaşlar yaptığım hesaplamalara göre konuları yetiştirebilmem için final haftasına kadar hiç uyumamam gerekiyor hi̇ç.
adanada lösemi hastası  yaşındaki ziya yusuf can mermerin polis olma hayali polisler tarafından sürprizle gerçekleştir.
i̇nti̇kam dai̇m olsun  ami̇n.
çok anlamlı olmamış mı.
bizden ayırdığınız topraklar nerede dağlarda mağara kovuklarında hayvan gibi yaşamaktan öteye geçebildiniz mi hayır.
halepte bir duvar yazısı birgün döneceğiz.
burada gerçekleşmiyor olması bunun gerçekleşmediği anlamına gelmez suriye aleppo syria halep whereishumanwrights htt.
oprağını sıksan şehit kanı çıkacak ülkemde bu kadar kansız nasıl üredi bilmiyorum patlama.
ölürsem şehit kalırsam gazi anlayışıyla mücadele eden bir milleti yolundan döndürecek bir silah daha icat edilmedi.
ceddimizden bize miras kalan iki şey var biri emanet biri şehadet emanetleri anadolu ve onun için ölmeye hazır milyonlar.
haydi bakkala bugün itibariyle doğu kampüsteki bakkala uğrayarak halep için un şeker yağ ve makarna satın alabili.
milletin seninle bizler seninleyiz reis yalnızdeğilsinreis.
hangimiz içmedik çılgınlar gibi.
etkisiz eleman.
dünyada iki çocuk var.
alın bu pizzagate skandalının floodunu birde benden okuyun pedofili sapıklık satanizm vb daha büyük iğrençlikler.
pollyanna sana göre insan profiterol yer gibi yaşamalı bir çamur deryasının içinde küçük mutluluk topları yakalamalı.
sinirlerim bozuldu dünyanın en küçük trolü dklfjsdkljf.
şimdi sizin kafanızda iki tane soru işareti var bir hukuk nedir iki dört yılda nasıl bitirilir.
i̇çimden her yeri kırıp dökmek geliyor ama ben sadece oturacağım.
sizi ilgilendirmeyen konular hakkında çok fazla kafa ütülüyorsunuz.
dünyanın farklı enstrümanları ile i̇stiklal marşı.
allah vicdan rahatlığı versin.
ve dışınızın güzelliği içinizin çirkinliğini örtemiyordu.
i̇nsanların isteklerine göre yaşamaya o kadar alışmışız ki kendi isteklerimizin ne olduğunu bilmez hale gelmişiz.
pedofilisuctur lütfen yayabildiğimiz kadar paylaşıp destek olalım.
her şeye yüksek bir sadakat ve derin bir nefret ile bağlıyımher nerede değilsem orada mutlu olacakmışım gibi gelir.
elbet bir gün siz de anlayacaksınız.
akclflsşclşeldle.
canım kıyafetini düşürmüşsün.
samimiyetsizsiniz.
çocuk öldü mü güneş simsiyah görünür gözüne elinde bir ip nereye bilmez bağlayacağını anne massacreinaleppo halepte.
huzur dediğin  tepecik in i̇stanbul türkiye.
müslüm baba dinlemeyen insan çok şey kaybetmiştir dinleyenler de hayatında çok şey kaybetmiştir arkadaşlar.
hakka kul ol kul olasın makbul hakka kul olanın cümlesi makbul.
bazılarınızın gerçekten ruh hastası olduğunu düşünüyorum.
cerablus türk olmak zordur çünkü dünya ile savaşırsın türk olmamak daha zordur çünkü türk ile savaşırsın.
başaramayacaksınız bayrağımızı indiremeyeceksiniz devletimizi yıkamayacaksınız ezanlarımızı susturamayacaksınız  baş.
bu adamı nasıl sevmeyelim.
yanlış insanlarda güvenimizi harcayıp doğru insanlara güvenemiyoruz işte bu yüzden hep kaybediyoruz.
sensiz olmaz.
bir muhsin başkan eksik.
ortağım dedi ki herkesin gönlünde yerimiz var usta muhsin başkan gibi sonunda bizi de öldürürler belki.
babası gözlerinin önünde katledilen genç kızın çığlıkları hesabı mahşere kalmasın vatannöbeti neverforgetjuly http.
binali yıldırım o gece düşman tankları arasından geçmiş hiç yaygara yok böbürlenme yok milletin gönlünde taht kuruyo.
dalgalandığın yerde ne korku ne keder.
kişi şehit olmuş binlerce yaralı var böyle ihtilal olmaz diyerek gülüyor şerefsiz.
o rükû olmasa dünyâda eğilmez başlar vurulup tertemiz alnından uzanmış yatıyor bir hilâl.
emmuz  fetöcü darbe girişimi kritik dakikaları.
duygulanmamak mümkün mü köprüde yüz binlerce kişi bir ağızdan i̇stiklal marşımızı okuyor.
sinirlenince çok güzel oluyorsun türki̇yem  ey mavi göklerin beyaz ve kızıl süsü kız.
burası çok güzel gelsenize   millet parkı in i̇stanbul türkiye w.
bayrakları bayrak yapan üstündeki kandır toprak eğer uğrunda ölen varsa vatandır.
başka ülkenin ırmağının akışına ölemem.
bir bacak hiç önemli değil canımız bu vatana feda elhamdulillah milletçemeydanlardayız.
kurban olduğum alına akına  kurban olduğum hilaline yıldızına  milletdestanyazıyor.
başkomutandan gelecek olan  emre kadar meydanlardayız  kısıklı bugün kırmızı beyaz hakimiyetmilletindir.
wikileaks türkiye ile ilgili çok ciddi iddialar içeren mailler paylaşacağz dedi mailde vatandaşa i̇rmik tatlısı verild.
kısıklıda nöbete devam  burası çok güzel gelsenize  nobetteyiz.
rabzon halkıyla uğraşmayın bence o dağlar sizin ordaki dağlara benzemez gömerler adamı.
böyle namussuz böyle alçak böyle hain hayatımda görmedim hala elim ayağım titriyor izlediğimden bu yana.
arkadaş yurduma alçakları uğratma sakın siper et gövdeni dursun bu hayasızca akın.
ankarada  tankı sokağa çıkarmak isteyen fetöcü general ve askerlerini tutuklayan binbaşı darbecileri rezil etti https.
ankara kazanda bir çiftçi vatandaş darbeci uçakların geçişini engellemek için kendi mahsullerini ateşe vermiş https.
bakın emre itaat etmeyip bize kurşun sıkmayan askerlere ne yaptık türkiyeyenilmedi millettarihyazıyor.
yaşananlarin tatbi̇kat deği̇l darbe olduğunu farkeden kahraman türk askeri̇ mi̇lleti̇n omuzlarinda alin bu da emi̇r eri̇.
kabe imamının türkiye duasına milyonlar amin dedi allahım türkiyedeki müslümanlara yardım et.
çarşaflı bir teyze bir kamyon genç ile taksim meydanına gelmiş milletçemeydanlardayız.
özel kuvvetleri ele geçirmeye çalışan cuntacı general semih terziyi engelleyen astsb ömer halisdemirruhu şad olsun ht.
lübnan basını neden türkler yüzyıllarca bizi yönetmiş dün gece anladık biz darbeciden kaçtık onlarsa ölüm pahasına üstleri.
kadınıkızı çocuğu ak partilisi chplisi ülkücüsü bugün herkes sokaklardaydı arabalarda türk.
burası çok güzel gelsenize   cumhurbaşkanı konutu kısıklı.
bir vatandaşımızı şehit eden bir polisimizi yaralayan vatan haini bu köpeği tüm türkiye tanısın.
dün geceden beri bir reklamın gerçeğe dönüşüne tanık olduk.
boğaziçi köprüsünde çatışmalar sırasında orada bulanan abimin söylediğine göre halk tankları.
alçaktan uçan f seslerini duyduğumda dışarıda darbeye direnen sevdiklerim için endişeleniyorumallah kökünüzü kurutsun darbeyehayır.
ayyi̇p erdoğanin kaç mi̇lyon can taşidiğini göreceksi̇ni̇z.
bir darbe böyle püskürtüldü.
bundan sonra türküm ve bununla gurur duyuyorum dediğimde bana ırkçı diyenin suratına yumruğumu geçiririm.
her yerden tekbir sesleri ve amin nidaları yükseliyor türkün gücü budur milli irade budur elhamdülillah.
bu silahlar bu millete dönmeyecekti yanlış yaptınız.
siz bu milleti hiç tanımamışınız bu millet kendisine kalkan namlulara selam durmaz.
zaferin ardından sela ve ezan okumak atalarımızdan yadigar bir gelenektir dinlediğimiz sela duyduğumuz ise zaferdir.
çevresinde toplanan halk darbe girişiminde bulunan askerleri yakalayarak polise teslim ediyor.
ordu komutanı bu türk silahlı kuvvetlerinin desteklemediği bir hareket.
havalimanı yolunda vatandaşlar darbecilerin tankını ele geçirdi halk darbeye direniyor.
polis darbeci askeri böyle gözaltına aldı.
burası mısır değil erdoğan mursi değil biz o defteri kapattık bu iktidarı bizden kanımızı dökmeden alamazsınız.
seni̇ abdulhami̇di̇n yalnizliğinda birakmayacağiz.
namlusunu milletine çevirmiş tanka selâm durmayız.
ucunda ölüm dâhi olsa.
arafımız belli yalnız değilsin rei̇s.
herkes söz veriyo çok azı yerine getiriyo.
kardeşini uyuturken oldukça duygulanan minik kız.
arkadaşlar bugünler için vardır.
hayatında ilk defa gerçek bir tren gören minik.
annem bi keresinde arkadaşın aradı bize gelip sana süpriz yapıcakmış git odanı topla demişti iyi anı.
hata yapmamaya çalışırken hata üzerine hata yapmak.
eyfel kulesi bu gece üçüncü kez kırmızı beyaza büründü tu.
zamanında kurtlar vadisinde elife özendik hukuk yazdık düştüğümüz hallere bakın arkadaşlar okuyamıyoruz.
samimiyetsiz insanların artık umrumda olmamaları.
bir mum diğer bir mumu tutuşturmakla ışığından bir şey kaybetmez.
bir kez allah dese aşk ile lisan dökülür cümle günah misli hazan.
bana gelip sürekli başkaları hakkında dert yanan insanlara hayir ne bekli̇yodun ki̇  diye sormak istiyorum.
aynanın pisletilmesinde suçu batmana atan sevimli minik.
nusaybinden selo ile şafak paveye bir mesaj var.
birini boğulmaktan kurtarırsın bu elbette ki büyük bir olaydır fakat daha sonra ona yüzmeyi öğretmek ne demek.
i̇nsan dostunun yaşayış tarzından etkilenir o halde her biriniz dost edineceği kişiye dikkat etsin ebû dâvûdedeb.
i̇yi insan aklından hiç kötülük geçmeyen saf kişi değildir i̇yi insan her kötülüğün farkında olup iyiliği tercih edendir.
hep anlayış bekliyorlar hiç anlayış göstermeden.
demek yaz okulunda kredi başına  tl istiyorsun.
günahı affettirecek şey pişmanlktır eğer siz günah işlediğniz anda veya sonra pişman olursanz o anda allahccsizi affe.
sözünüzü ister gizleyin ve isterse onu açığa vurun şüphesiz o gönüllerde olanı bilir mülk.
abdde eylemcilere türk korumalarca saldırının görüntüleri i̇zlemesi zor görüntüler.
ve dan filistin açlık grevi ile enternayonal dayanışma nuriye gülmen bu akşam açıklamasını hey.
yükselde ve dan filistin açlık grevi ile enternayonal dayanışma semih özakçanın bu akşamki aç.
gülmen ve özakçanın açlık grevinin  gününde polis yüksel caddesindeki bankları da kaldırdı htt.
semih bugün alana gelemediyüreği ve kalbi yükseldehepinizi çok seviyorumdiyor.
ohalkomisyonunu tanımak emekçilerin khkla işinden atılmasını kabul etmektiryarında alanda selçukkozağaçlı ile ohal.
bizi açlıkla terbiye etmek istiyorlar derken şunu da kast ediyoruz.
elif key ve elif türkölmez hakikaten güzel söyleşi olmuş hele de şu yaşadığımız saçmasapanlığın ortasında.
bugün semih hoca iyi hissetmiyordu yalnız nuriye hocayı ziyaret edebildik gözlerinin içi parlıyordu nuriyevesemihinaçlığ.
erdoğan korumalarına tepki yağmur gibi dışişleri savunma bakanlıkları kongre komisyonu dc belediyesi https.
ürkiye gazetesinin savcının can verdiği kaza haberinde kullandığı başlık kamyon kağit gi̇bi̇ ezdi̇ biçti.
günde semih özakça alana gelemedi alandaki nuriye gülmen ise emniyete seslendi ailemi rahat bırakın.
açlık grevindeki kemalgünün oğlunun kemikleri yolda gün kemikler eline geçene kadar grevi sürdüreceğini söylüyor https.
bandırma cezaevinde işkence.
murat çelikkana özgür gündemden  yıl  ay ceza çıktı anlaşılmayan durum  dakikalık arada üç sayfalık kararın nasıl yaz.
nuriye ve semih açlık grevinin uncu gününü açlık grevinde olan filistinli mahpuslara adadı nuriyevesemihinaclığınasesve.
muhalif olmanız yeterli  nuriye gülmenin bbcnin türkiye dizisinde simon reeve yayınlanan kısa röportajı sanırım çoğ.
gazeteci türfent  gündür hücrede ve ihtiyaçları karşılanmıyor.
yıldız teknik üniversitesi ismini aldığı yerde yani yıldızda kurulmuştur yıldız yıldızdan çıkarılamaz yıldızbizimd.
i̇ki genç eğitimcinin açlık grevi hiç mi vicdanınıza dokunmuyor hukuksuzca insan hayatını karartanlar gün gelecek bunun.
khkyla ihraç edilen mimar alev şahin  gündür şehrin ortasında eylem yapıyor.
çıplak bir şekilde bir newroz sabahı katledildim dünyanın gözü önünde  gün oldu soruşturma gizli yüzüm görülmesin diye yay.
özgür gündem nöbetçi yayın yönetmeni murat çelikkanın savunması çelikkana verilen ay hapis cezası ertelenmedi.
gündür tek kişilik hücrede tutulan gazeteci nedim türfent tecridi anlatıyor.
ve bugünkü açlık grevlerini hapishanede açlık grevinde olan filistinlilere adamışlar.
ve nin durumuna alışmak demek onların günbegün erimesine alışmak demek nuriyesemihi̇çinacil adım atılmalı.
ülkesinden ve kızından uzaktaki gazeteci yazmış bugün anneler günü ve kızım benim kim olduğumu bilmiyor.
hafıza merkezi çalışma arkadaşı arıyor i̇lgileneceğini düşündüğünüz kişi ve çevrelerle lütfen paylaşınız.
kayıp önder asan  gün sonra bulundu i̇şkenceden geçtim psikolojik tedaviye ihtiyacım var by tr.
hocanın öğretmenlik yaptığı mardin mazdağdan gençler semih hocalarına ve e destek vermek için.
doğumdan üç gün sonra tutuklandı via.
atılan başlık delilini nasıl karartabileceğini düşündüler de tutuklu yargılamaya karar verdiler acaba.
sabah evden işe gidiyorsun gün içinde atılan bi başlıktan dolayı tutuklanıyorsuneve dönemiyorsun tcdegazetecilik.
uttuğum hiçbir oruç bana bu kadar hafif gelmemişti neden mi via.
kemal gün  günde  kg verdi oğlunun kemiklerini daha alamadı ama her gün kabahatlerden  tl ceza kesiliyor.
fransızca ya da almanca bilen i̇stanbulda ikamet edip tam zamanlı iş arayan editörler şu adrese cv gönderebilir ahmetb.
erdoğan ne düşünüyor uçaktaki gazeteciler  gününe giren açlık grevini sormuyor aracılığıy.
uçak gazetecilerinden khkyla ihraç edilen iki insan  gündür açlık grevinde ne diyorsunuz diyen olmamış yine.
kemal amca  günde lütfen bu sesi her yere yayalım tek istediği oğlunun kemikleri ht.
berkin vurulalı  gün oldu katili hala açıklanmadı berkininkatiliyargılansın.
şimdiye kadar destek olanlara kan verenlere çok teşekkürler ne yazık ki durumu ağır ve  negati̇f kan i̇hti̇yaci devam edi̇yo.
devlet korosu bi de kürtçe türkü söylese tadından yenmez olacakmış.
allah sorgusuz sualsiz işinden atılmış sadece hakkını arayan iki genç insanı bunların öğretmeni o.
allah kalbinize göre versin.
in dünkü facebook mesajı başım dönüyor hepimizden.
in bugün facebookta yayınladığı mesaj başım dönüyor hepimizden.
nuriye ve semihin eylemi insanlardaki vicdanı ve vicdansızlığı herkesin yüzüne vuran bir turn.
bu hafta olumlu adım atılmasını çok bekledik bize verilecek en anlamlı hediye bu olurdu via.
ilk gaddar ne zaman görünecek o da önemliydi tabii ama elbette içlerinde vicdanlılar da var elbette ses verecekler.
nuriye ve semihin çığlığına o taraftan ilk kim kulak kabartacak daha fazla dayanamayıp ses verecek çok merak ediyorum.
ha gayret espresso kültürümüz oluşacak inşallah.
öğrencilerimden mesaj var öğrencilerimi geri istiyorum.
dünyanın en güzel fotoğrafı önce evlatlarını sonra düşüncelerini sahiplenen güzel analarımız nuriyevesemihinaclığınasesver.
gün bir yerde tutulduktan sonra cuma günü emniyete teslim edilmişkaçıranlar ve alıkoyanlar hakkında bir işlem yapıldı.
ahmet atakan ve ali i̇smail korkmazın anneleri gülmen ve özakça için bir günlük açlık grevine girdi.
gezi anneleri emelkorkmaz ve emsalatakan anneler gününde ve ya destek için  günlük açlı.
nasıl güzel bir yaşam direnci.
yüksel direnişinin ilk günü ve bugün ya hep beraber ya hiç birimiz.
oğlu için mezar yeri isteyen kemal gün  gündür açlık grevinde sağlık durumu geri döndürülemez şekilde bozuluyor.
kemal günün hikayesini lütfen okuyun ve okutun.
kemalgün sadece savcılığa kendi elleriyle verdiği kemiklerin geri verilmesini istiyor oğlunun mezarı olsun istiyor.
kemal gün bulduğu yanmış kemikleri savcılığa teslim etti geri vermediler gün sadece oğluna bir mezar istiyor.
nuriye gülmen ve annesinin eli açlık grevinin  günü fotoğraflayan dihaberden deniz nazlım  https.
gülmen ve özakçanın anneleri anneler gününde direniş alanında  bianet.
silopide evlerine giren polis panzerinin  çocuğunu ezdiği anne nesima yıldırım anneler gününe yaslı girdi.
negati̇f kan lütfen yeğenim yoğun bakımda bakırköy devlet hastanesi    ahmet babası veya.
gazeteci hapiste olmayabilirdi nuriyesemih açlık grevinde olmayabilirdibiz de şimdi eurovisionla eğleniyor olabi.
gazeteci hapiste olmayabilirdi nuriyesemih açlık grevinde olmayabilirdibiz de şimdi eurovisionla eğleniyor olabilirdikbu mümkündü.
bilenler bilir zorunlu göçte down sendromlu oğlunun elini hiç bırakmayan bu kobaneli anne yüreğimde özel yaradır anneler.
katlettiniz bu günü kutlayacak çocuklarımızı kardeşlerimizi katlettiniz elini öpeceğimiz annelerimizi annelergünü  htt.
nuriye gülmen bu gece de açlık grevi alanındaydı i̇ki gece üst üste polis müdahalesinin ardından kalabalık bir kitle aland.
yükselde gece saat  saldırılara karşı yanıtı dayanışma veriyor direnişte açlık grevi.
evladına sarılabilen ve sarılamayan tüm annelerin anneler günü kutluyorum annelergünükutluolsun rojadayîkapîrozbe http.
nuriye ve semih için yazılı incelikli ve vurucu bir yazı açlığın coşkusu  mehmet said aydın.
aç iki kolunu iki yanına korkuluk ol nuriyevesemihinaçlığınasesver.
sivil ölüm heveslilerinin iştahı.
gündür açlık grevinde olan kemal günün kızı babamın acısını dindiremiyorum canım yanıyor.
arihi bir yapının yerini değiştirmek onun varlığı üzerinden kurulmuş zamanmekan akışını sonlandırarak mumyalamakla eş.
ürkiyede  gazeteci bu geceyi de hapiste geçiriyor unutma tutuklugazetecikalmasın freeturkeymedia.
kaç yıl geçti aradan sezen aksu hepsi ve daha fazlası.
mayısta öldürülen kemal kurkutun abisi ercan kurkut nuriye ve semihin direnişini selamlıyor.
haberde emeği geçen herkese minnetle bu daha başlangıç her yerde her zaman direnişe devam edeceğizkazanacağız https.
bu güzelliğin bu düşüncenin bu mücadelenin ölmesine izin vermeyin çığlıklarını seslerini duyun duyurun nuriyevese.
khkyla ihraç edilen mimar alev şahin de işini geri istemek için  gündür eylemde.
anneler gününde nuriyevesemihinaçlığınasesvermek için ahmet atakanın annesi ile antakya parkında açlık grevindeyiz.
esra özakça da ihraç edilmiş bir öğretmen gündür açlık grevindeki eşi semih ve nuriyenin yanından hiç ayrılmıyor.
yarincumartesi̇malatya ki̇tap fuarinda nuri̇ye ve semi̇he destek i̇çi̇n açlik grevi̇nde olacağim.
hala geçerliymiş.
odtüde devrim yürüyüşünde sesimizi çoğaltmaya hepinizi çağırıyoruz.
etnosporda hatlar karışmış gifi izleyiniz.
semih ve nuriye ye destek vermek için onurumuza sahip çıkmak için ben de bugün kadıköy kalkedon meydanında  günlük a.
nuriye gülmen ve semih özakça için yüksel caddesindeki asılı pankartlar polis müdahalesi ile toplatıldı kişi gözaltına al.
nuriyevesemihesesolmak için bir günlük açlık grevinde olanlar yüksel cdnde darpla gözaltına alındı nuriyevesemihyaşa.
nuriyevesemihinaçlığınasesver açlık grevinin  gününde yükselde direniş alanına sabah baskını çevik kuvvet saldırıs.
yükselde açlığın  günü akşamı ve direbiş alanında sloganlarla karşılandı yine güler yüzle.
açlığımızıngününükhklarla atılan kamu emekçilerine adıyoruzcumartesi herkesi açlığa ortak olmaya çağırıyoruz cumar.
nuriye semih in durumu ağırlaşıyorkhk lılar onlari yalniz bırakmayalmyarin kadıköy kalkedonda destek için ben de.
onlar hayatı savunuyor gasp edilen haklarını geri istiyorlar senin için benim için hepimiz için nuriyevesemihinaçl.
yaşami̇çinsöyle diyorlar.
ve şarkılarla direnmek için bu akşam da herkesi yüksel caddesine bekliyor.
bizden akıl değil destek istiyolar sesimize ses olun diyolar sitem etmiyolar suçlamıyolar o zaman ses olalım nuriyeves.
böyle birşey olabilir mi.
hasta değil direnişçiyiz yasta değil direnişteyiz yarın da türkülerimizle yükseldeyiz.
açlık grevinde  gün antifaşist taraftar gruplarından direnişe destek ziyareti nuriyegulmeninacliginasesver semihoza.
acilen çok acilen bir şeyler yapmalı.
yarın sabah uyandığımızda ve nın bedenleri biraz daha erimiş olacak.
açlığın gününden günaydın mesajını paylaşıyoruzdirenişin gününde sesimize ses olmaya bekliyoruz.
kardeş türkülerden gülmen ve özakça için çağrı vicdanı olan yetkililer bu çığlıkları duyun her dakika önemli https.
burada ekmek kavgası veriyoruz bunu duymak zorundasınız nuriyevesemihinaçlığınasesver.
süleyman soylu muhammet ve furkanın bizi cennette karşılayacağına inanıyoruz.
gazeteci bu geceyi de hapiste geçiriyor unutma gazeteciliksuçdeğildir tutuklugazetecikalmasın freeturkeymedia.
nuriye gülmen ile röportaj.
umarım bu yazıyı okumayan kalmaz ben semih özakça  yılında eskişehirde doğdum.
yazılar küçük ama lütfen okuyun.
nın açlık grevine başlarken yazdığı yazıdan bir bölüm benim biriciklerim tatlı ve masum çocuklarım.
ahlaksız ahlakçı aünalın gecegündüz oturup gazladığı ekip akşama kadar millete ana avrat küfür edip itibar suika.
keşke haberler hep böyle olsa narkotik aramada gencin cüzdanından sevgilisiyle yediği ilk çikolatanın kağıdı çıktı.
gündür açlık grevinde olan akademisyen nuriye gülmen bedenimizin erimesini istemiyoruz.
nın karısı esranın facebook notu açlık grevinden önce gün boyunca eylem yaptılari̇şe iadeyle ilg.
bir kadın ankarada i̇nsan hakları heykeli önünde  günü aşkındır gülüyor ama ne onurlu gülüyor nuriyevesemihinaçlığın.
ankaranın göbeğinde  tane eğitim emekçisi milyonların gözü önünde işlerini geri istedikleri için eriyor nuriyevesemihin.
sn eğer kimse eş durumundan ihraç edilmediyse ben neden vergi müfettişlği görevimden eş durumundan ihraç edildi.
i̇şlerini geri isteyen ve açlık grevinde iki ayı geride bıraktılar video.
nuriye ve semih icin kolnde destek aclik grevi.
ürk polisi öldürmez insanlar ölür.
khklarla medya organlarının kapatılmadığı olağanüstü halde.
ben de  mayıs cuma günü kadıköy kalkedon meydanında  günlük açlık grevi yaparak bu haklı davada davamızda yanlarınd.
fransanın yeni cb seçim sonrasında konuşuyor birlik beraberlik diyor idam demiyor hayatta küçük mutlulukların değerini bilin fransızlar.
ormanın göbeğine lüks site yapmış olmasınlar direnfatihormanı.
bu da mı doğru değil.
malezyada bir şampuan reklamında oyuncunun türbanla yıkandığı iddiası doğru değil video parodi bir reklamdan.
hdp mardin milletvekili mithat sancar  gündür açlık grevinde olan nuriye gülmen ve semih özakçayı ziyaret etti http.
yargılanmalarına  haziranda başlanacak olan ahmetaltan ve mehmetaltana mektup göndermek için adres ahmetaltanmehme.
yıl önce ömrünün baharında yoğurtçuparkında aldılar canımızı kimse yargılanmadı şulei̇dildere hıdırellez hıdrelle.
bu cocuklar da mı suçlu.
anneler günü hediyesi almak zorundasın zorundasın zorundasın zorundasın zorundasın günleri başladı.
açlık grevindeki nuriye gülmenden çağrı  günde yanımızda olun.
opbaşın damadı epilepsiden tahliye olmuş cezaevlerinde ü ağır  hasta var bunların i epilepsili niçin tahliye.
tr en son antepte suriyelilere sağlık hizmeti sunan  yabancıyı sınırdışı etti neden gazeteciler ilgilenir mi htt.
tam da linç denen şeyin öbür yüzü ahlâkımız budur.
nuriye ve semihten çağrı ıncı gününde gelin açlığımızı paylaşalım.
i̇lgan cihanere ve yı da sordum yaptığı değerlendirme ve özeleştiri şöyle htt.
çünkü gazetecilikyargılanamaz heyecanlıyız tüm yoldaşlarmz içn dayanşmaya mücadeleye devam yineleyerek herkese te.
geçmiş olsun  peki hapiste geçen günlerin hesabını kim verecek heyecanlıyız onundatakipçisiyiz.
ali bulaç bana günde tek öğün yemek versinler aç bıraksınlar ama kitapsız koymasınlar.
atilla taş avlunun üzerindeki gökyüzüne bir beton dökmedikleri kaldı.
khkyla ihraç edilen akademisyen bugün açlık grevinin  gününde.
i̇şini geri isteyen nuriyegülmen ile konuştuk politikleşmesini ailesini ve eylemini anlattı bence bir okuyun ankara http.
i̇şimi geri istiyorum diye aylardır haykıran in açlık grevinin  gün güncesi.
benim için hüzünlü ama çok anlamlı  çalışmaaf örgütü kadrinin son twitini  mayısta billboardlara astıacil tut.
ürk erkeklerine güveniyorum.
evet o korkunçluğu nasıl sessizce ama vurucu bir şekilde anlatıyor di mi.
kritik aşama gidişatı yaşamdan yana döndürmek için bir şeyler yapılmalı.
geçmiş olsun yolunuz açık olsun.
üniversite öğrencisine cumhurbaşkanına hakaret ve örgüt propogandası suçlamasıyla  yıl  ay hapis cezası.
hükümet yanlısı basından sadece vatan gazetesi dokuz yılın zirvesine çıkan enflasyon rakamlarına yer verdi.
khkyla ihraç edilen akademisyen bugün açlık grevinin  gününde.
ahmet altan boyun eğmediği için  gündür cezaevinde.
ahmetaltan mutlu ve umutluyum i̇nsanlara ve insanlığa olan güvenim hiç sarsılmadı ve hiç sarsılmayacak ahmetaltanaö.
gazeteci mehmet güleşe dünya basın özgürlüğü gününde  yıl  ay  gün hapis cezası verildi.
ahmetşık hakikati söylediği için hapiste ahmet şıka özgürlük mayısdünyabasınözgürlüğügünü.
insanı insanlığından utandıran şeyler oluyor biz izledikçe bu insanlık dışı şeyin parçası oluyoruz.
bence khk yerine ferman denilebilir kulağa daha doğal geliyor ör  sayılı ferman.
khklarla  binden fazla insan işinden ekmeğinden mesleğinden oldu.
dizi içeriklerinin khkyla belirlenmesine az kaldı.
van ipekyolu gazetesi kapatıldı önceki dönem hdp van milletvekili remzi özgökçe doktorluktan ihraç edildi.
khkyla ihraç edilen ve bugün açlık grevlerinin  günündeler.
atilla tas murat aksoy amp diger gazetecilerin yargilanmasina ist  acmde  temmuz  persembe gunu saat da deva.
surun son haligöz göre göre binlerce yıllık kültür ve medeniyet yokedildi.
denize girip boy veren insanlar gibi uyarayım sizleri  yıl önceki acıların tekrarına gebe yarınlar geç olmadan durdur.
ales ömer halis demir detayı güzeldi tebrikler.
sene önce  sene sonra beklediğim mail vay be  zaman hızlı geçiyor.
hakikaten son vize be.
peki ya istanbulun düşmesi.
at fava bekle klişe.
hem terör örgütü diye suçluyorsun hem örgüt lideri diye dava açıyorsun ama  saat propaganda yayınına ses çıkarmıyorsun bu.
sia  chandelier in en güzel yorumu ülkemizde yapıldı.
kaybedenin olmadığı bu eşsiz yarışmaya katılmak için acele edin etikete destek lütfen gt ufkayol.
bu yarışmanın kaybedeni yok ufkayolculuk.
umre ve bi̇nlerce farklı ödüllü yarışmamıza kayıt olmak için son  gün kayıt için ufkayol.
ağbal referandum için yaklaşık  milyon lira merkezi yönetim bütçesinden seçim harcamaları kapsamında gider gerçekleştirile.
inatçılık var i̇nanmışlık dik başlılık mahalle kültüründen gelen bi birlik olmanın verdiği güç var birazda delilik.
ya devlet başa ya kuzgun leşe.
bölemeyeceksiniz via.
suyun taşa karşı gücü damlaların sürekliliğidir.
şehirkad kulübü olarak düzenlediğimiz  temmuz konulu söyleşimizde sizleri de aramızda görmek isteriz.
başarılı bir program olmuş tebrikler yba.
ürettiğiniz olucak o sanırım.
sonuçları merakla bekliyorum.
ordumuzun gücüne güç katan yeni savunma füzesi hi̇sar yüksek atış ve vuruş kabiliyetine sahip https.
önce delirttiler sonra delisin dediler.
am akbile para yüklicem bi gülme geliyo.
bir gün ülkede yaşananlar yüzünden hepimiz böyle delireceğiz.
lübnan basını neden türkler yüzyıllarca bizi yönetmiş dün gece anladık biz darbeciden kaçtık onlarsa ölüm pahasına üstler.
ak parti̇ beledi̇yeleri̇nden devletten i̇hale alan i̇şadamlari meydanlarda yi̇yecek i̇çececek dağitsin tehli̇ke geçmedi̇ boş durm.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
sultan fatih eğitim eğitim kurumları sağlamdir paralel yapıyla ilgisi yoktur provokasyonlara gelinmesin.
namazdan erken çıkıp fırında ekmek kuyruğunda yakaladığım göbekli amca senin de bayramın mübarek olsun.
hocam  değil  olmalı etiket için.
zaytung anket  sıradaki özür kime gelsin.
amazan    haziran  cumartesi günü akşam ezanı ile i̇tikafvakti başlayacak.
kapı gibi kapı istanbul university gate magnificent bulding ottoman history.
hayatımda gördüğüm en iyi trol ahahahahakjhfhgshs.
geçmişin üzerine ağlamaktansa geleceği planlama ve geleceğe bakmanın daha yararlı olduğuna tanık olmuştuk.
modern i̇nsanın acı gerçeği günde  saat yaşamak.
yıl olmuş   puanla dersten bırakma nedir ya.
güzel bir günün ardından  mayıs resmitatil.
üçünü de dene tarafını seç.
göde gelmişler.
çalk enerji genel müdürü doç dr osman saim dinç yöneti̇mde kad zi̇rvesi̇nde kayıt linki http.
yönetimde kad zirvesi enerji sektörü.
eğer dünyada  kişi yaşasaydı.
yönetimde kad zirvesi  nisanda i̇stanbul şehir üniversitesinde detaylı bilgi ve kayıt h.
vodafone arenaya giren beşiktaş taraftarları.
zirve ayrıntıları ve programa kayıt için.
yeniçerilerin sefer öncesi uğrayıp vivident full fresh aldıkları tarihi bir büfe.
hwnasdjaskdjkas bu ne amk agliyorum.
artık mi̇te de kayyum atansın.
akıllarda ki soru işareti sabri mi attı  yanlışlıkla mı attı.
akıl fikir duygu düşünce bunlar kediye değil insana yaradılışinda verilen hediyeler ama bazen kedinin bizden daha insan olduğu doğrudur.
narsi̇st olamaya gerek yok allah hepimize insan sevgisi versin.
kötü söz sahibinindir kötü ahlakda sahibinindir kötü hareketlerde sahibinindir neymiş sözhareket  ahlak.
hayin müşteri zuahhahahaha afsgdgdgsgsgsg.
gün geçmiyor ki olaysız bir dönem kapatmayalım.
vakit namaz kılmasına rağmen para merkezli yaşamasına anlam veremiyorum.
bizeskiden kemal ünlü uyumuna uymadığı için olabilir mi.
bizeskiden fal bakmak ne kadar gerçekci olabilir ki  şaman ne söylerse ona inanıyor zaten insanlar kahve falı gibi.
zaman israfının önüne geçmek istiyorsan ekranıkararteviniaydınlat.
i̇şitme engelli sahibinden işaret diliyle yemek isteyen kedi.
kızım sana söylüyorum gelinim sen anla.
ne ayaksınız olum  her gece her gece elektrik mi kesilir la  bari bi titret haber ver bilgisayar patlayacak la havle.
ulan bu putin de ne kadar hassas adammış arkadaş bak kaç olaydır bilhassa dikkat ediyorum ne olay olsa anında yorum atıyor herif enterasan.
bak mültecileri gönderdin bu oldu bunu isid yaptı suriyeye girin shshhdbsnababa snjsjwkwjwanjshdhsjanan kwwjwhhshshsjs  falan filan.
g öncesi avrupanın göbeğinde patlama bir as ı eksik saydık herhalde.
binali yıldırımdan seçim sonucu yorumu.
elhamdülillah.
fatih fevzipaşada türkiyeliler suriyeliler filislinliler mısırlılar hep birlikte seçim sonuçlarını kutluyorlar https.
öyle bir cbaşkanı ki kahveci cep telefonundan direk arayıp tebrik edebiliyor.
hiç sorma ya ramazan da bu kadar para kaldırmadi bu davulcu.
sabehlara kedar deeeennnsssss.
al sana  ulan helal olsun çok belli olmasa da siz anladınız onu.
şimdi denssssss.
sonuçta takdiri ilahi bunu bi unutmayalım kapiş.
hayır anlamıyorum bütün insanları bir panik sarmış yapmayın böyle az raad olun yav.
sakin olun gençler arkamız sağlam sülalemiz raad daha ne diyeyim.
hakan çalhanoğlu almanyayla aynı grupta olmayı isterim tabii ki formadaki ayyıldızı göstererek o yüzden bu formayla.
yeni hicri yılımız  tüm i̇slam alemine birlik dirlik ve afiyet getirmesi dualarıyla merhabahicri.
dergi  i̇stanbul eylül   kings landinge komşu gibi adı var neden pendikte dragos.
cedi osman güç seninle olsun oğlum.
sonuç olarak bakırköy otobüsündeki amcalara aman dikkat aklınızi da açabilir aklınıza da sıçabilir.
saygı duyarım amca ama yahu sen hangi facebook sayfasını takip ediyon mübarek ne icirdiler sana yaşın başın töbe töbe aman neyse ya.
amca diyor ki abd ortadoğuya yerleşek küresel ısınma olunca şehirleri sular altında kalacağı için ortadoğuya gelecekmis.
bakırköy otobüsünde ki amcalar çok tehlikeli imiş aman diyeyim bulaşmayin.
aksimde  yılları arasında japon sermayesi ile kurulan eroin fabrikası vardı.
çiçekçi mehmet için çiçek dağıtıldı.
adamlar bitmeyen futbol muhabbeti yapmışlar.
o değil de ne geyik yaptınız be.
im at i̇smailin yeri bolu dağı et lokantası in düzce türkiye.
finally  aygür hotel in karabük türkiye.
im at safranbolu in karabük türkiye.
spor  lig başlamadan evvel takımların son durumlarını i̇nceledik.
ak parti keşke yeni nesli kuşatabilen bir dil dava adamı yetiştirebilen bir mekanizma oluşturabilse.
bir dava makammevki derdi olmayan serdengeçtiler eliyle yükselir kişisel çıkarlarını ön planda tutanlar eliyle de bitir.
geliboluıstanbul   saat  dakika.
im at cadde kahvesi in i̇stanbul w.
skorsky tipi helikoptere şuana kadar bir kişi takla attırmıştır o da karadenizli türk pilot vecihi i̇yigündür http.
stajdediginkeyiföğlearasimesaioffcoffeetenistebıstanbulamahissetmiyozklimaaçık.
im at ünal peynircilik  in tekirdağ malkara.
im at saros körfezi in çanakkale türkiye.
im at namık kemal yay  pet dinlenme tesisleri   in tekirdağ türkiye.
uzaya roket atacam otobüs biletine takıldım iyi mi.
karmatekara duman aracılığıyla.
selçuk balcı  deniz üstünde fener  kli̇p aracılığıyla.
im at beykent in i̇stanbul.
im at şarköy in tekirdağ türkiye.
ananeme bayram arifeden geldi.
amazan bayramı öncesi uzmanlar artık uyarmıyor ne yerseniz yiyin ne haliniz varsa görün.
flaş haber danıştay tekele ait  dönümlük arazinin şehir üniversitesine tahsis edilmesini iptal etti.
i̇tikaf röportajları  opr dr salih selman.
limonata harbi güzel la  pirinççi sinanaga camii  in istanbul türkiye.
deli limonata bee  pirinççi sinanaga camii  in istanbul türkiye.
im at fatih camii in i̇stanbul türkiye w.
çok değişik bi yerdeyim gerçekten.
ulan buraya da ıstanbul diyonuz ya helal olsun nerelere geldik yav.
im at meşk miskinler tekkesi in i̇stanbul türkiye.
o değil de şaka maka tam istediğim gibi oldu.
ama demokrasi için.
im at ari antik nargile cafe  in i̇stanbul türkiye w.
eminönünde ki otobüs durakları ne olacak.
i̇sveç değil artvin şavşat.
anadolu avrupa fark etmez konuşuruz benim hayatım olmuş istanbul ben gittim prag viyana varşova paris amsterdam da aradım.
şimdi o işler biraz karışık onu bi ara oturur konuşur tartışıriz.
kendisi polonya dan yeni gelen hayırsız bir arkadaş diye duydum ne kadar doğru bilemicem doğru olduğu kanaatinde değilim.
taam onu bi ara şeedelim bu arada profil foton güzelmiş kim çekti.
haydaaa.
altunizadenin altında petrol bulmuşlar çekmeköy metrosu  sene ertelenmiş kesin bilgi rt rt rt rt.
metrobusde deli tütün show beeee  sabahın köründe şifa niyetine paket mi yutulur.
ağızım camel midem marlbora.
oktay usta yemek tarifleri.
matlab da decode encode nasıl yapılır.
yasin börünün annesi hatice börü demirtaşı asla affetmeyeceğim.
mayıs  salı günü saat da batı kampüsü sinema salonunda olacağız bekliyoruz.
arihe kritik bir bakış program serimizin sinde sultan alparslan ve malazgirt zaferini konuşacağız.
zinde gençlik i̇zcileri zaferlerin  yılında çanakkale kampını tamamladı.
namaz kılan insanların beyinlerinde dopamin interleukin gibi rahatlık huzur veren ve savunma sistemini güçlendiren.
çok okumak bizi çok bilgili yapabilir iyi bir düşünür değil i̇yi düşünmenin şartı iyi okumaktır.
dünyanın en büyük lale halısı sultanahmet meydanında  the largest carpet of tulips of the world in.
nisan da batı kampüsü sinema salonunda helal ve sağlıklı beslenme konusunu konuşacağız.
erguvalar açtıistanbul turkey bogazici bahar spring.
birkaç yıl önce öğrenciye karşılıksız bursu anayasa mahkemesine başvurup iptal ettiren chp şimdi burs vaad ediyor htt.
oktaysinanoğlu allah rahmet eylesin.
bilmukabele.
abdest al geçer.
ha illa yazalım dimi buraya.
geldi.
fatihte niye elektrik gitti ki.
acıktık beyler  dominos pizza in i̇stanbul  avrupa fatih.
kırılıyorsun trip atıyorsun sanıyorlar.
ülke kritikleri programlarına başlıyoruz serimizin ilk konusu kirim   nisan salı da batı sinema salonunda olacağ.
serimizin ilk programını gerçekleştirmek üzere yarın saat da batı kampüsü sinema salonunda olacağız.
nisan  saat da ülke kritikleri serimizin ilki olan kırım programımıza hepinizi bekliyoruz.
kaplana aslan kesildik.
lan telefonumda radyo varmış.
e sonra bide not ortalamasi istiyolar ulan benim sarf ettim eforun onda birini etsinler de öyle konuşmasinlar mi.
i̇nzivaya çekiliyorum ben derviş olcam.
hayır madem vize haftası diye bişey yok neden ödev var proje var neden neden neden neden neden.
kafa dinlemece  ari antik nargile cafe  in i̇stanbul türkiye.
şiire gazele aracılığıyla.
esad çetin bu çay neden sarımsakli.
im at merkez et.
im at rizom tatil köyü  in yalova tigem kamplar bölgesi w.
im at i̇stanbul şehir üniversitesi batı kampüsü.
allahümme salli ala seyyidina muhammed ve ala ali seyyidina muhammed hayırlı cumalar.
hayaller varşova gerçekler türkiye.
üm zeki i̇nsanların tek ortak özelliği gece geç saatlere kadar ayakta kalmak.
serebral korteks hasarı kök hücre ile tedavi edildi aa.
im at yıldız teknik üniversitesi in i̇stanbul türkiye w.
im at i̇stanbul şehir üniversitesi  in i̇stanbul türkiye.
baltepe pastanesi  in i̇stanbul türkiye.
ankara üniversitesi kritik analitik düşünme topluluğu kuruldu.
dersimiz pazarlama.
ord prof süheyl ünver tıp doktoru ve tıp şehirsanat tarihçisi fatih devri saray nakışhanesi kitabı ve girişini paylaşay.
suyum alçaktan çekerim dönüp yükseğe dökerim görün ben neler çekerim derdim vardır inilerim.
sultanahmet cami akşam namazı sonrası imam abdurrahman el ussi.
dertten ziyâde dertteki dermânı görememekten korkar sana sığınırız kul olup ölememekten hat merhum hamid aytaç.
o zaman bilgeliği ve sabrı bileceksin daha da ötesi bu dünyada yalnız olmadığını.
arada bir insan yapımı olmayan bir şeye dikkatle bak bir dağa bir yıldıza akan bir nehrin kıvrımlarına.
hepimiz allahın mülküyüz ve ona döneceğiz.
senden hidayet olmaya ya rab nola halim benim.
mâdem ki işlerin sonu firâktır âh keşke o âşinâlık olmasaydı.
mânâ iken muradım nakşında derde düştüm gönlüm ne çekti bilsen dünyada aşk yüzünden.
dedemin eserleri diye gelen güzel bir hediye.
abbimiz bu sanat hazinesi karahisârî mushafını ve içinde sakladığı ilâhî sırları daha nice yüzyıl esirgesin kor.
hattat hamid aytaç  hattı kuranı kerimin ilk ve son sayfalarındaki tezhip tezhibin kime ait olduğunu bulamadım ama nefis görünüyor.
meşâmı câna duyurdukça bin lâtif şemim döner hayâlimin en muhterem harîminde senin o tayfı lâtîfin ey âşinâyı k.
ben bu işte kimsesizim ve iş de müşkül allah cömert merhametli ve ayıpları örtücüdür.
men bîkesi kâr ü kâr düşvâr allah ganî rahîm ü settâr.
ızık içün gussa yime kimse rızkın kimse yimez rızık içün gussa yime pâdişâh eksük eylemez.
eyle gurban eyle beni aşk oduna yanayım her nereye baksam gördüğümü sen sanayım.
arkasında babası ve dayısı olanlar hiç bir endişeye kapılmazken arkasında rabbi olan bir kişi nasıl endişe içinde olur.
şu fıratın suyu.
canım malatya havaalanı.
gönlümü çekse de yârin hayali aşmaya kudretim yetmez cibali yolcuyum bir kuru yaprak misali rüzgârın önüne katılmışım ben.
ûhulbeyândan.
çıkmazlarımızı yol içimizi aydın et.
ele geçen her fırsatı ganimet say çünkü işin sonu neye varacak kimsenin haberi yok.
i̇stanbula gelen bir arap profesör ile türk iş adamının sohbeti i̇slam dünyasını ağlattı.
ayrılığın bağrımda büyüyen bir yaradır seni hissetmeyen kalp kapısız zindan olur sensiz doğrular eğri beyaz.
mâil oldum bahçesinde hurmaya tâkâtım kalmadı aslâ durmaya.
ger bizde yoğise sana liyâkat fazlınla ey mevlâm eyle inâyet hüdâyî kulunda kalmadı tâkat allâhım allâhım güzel allâhım.
nice bir dünyâdan usanmayalım nice bir gafletten uyanmayalım i̇rgör sana hasretle yanmayalım allâhım allâhım güzel allâhım.
açıver lutfedip doğru yolunu allâhım allâhım güzel allâhım hat davut bektaş.
abbinin sanatına işaret eden duygusal ve canlı bir sanat eseri var mı böylesini yapabilen.
neylersen eyle elde iken fırsatı koma.
kime gönül verir ise benim ile yâr olmadı hâlim bilip derdim sorup vefâdâr olmadı.
yaşamının  yılında maktul düştü kahraman düşmandi rahat uyusun böyle yazılmış mezar taşına burası.
yıllık türk egemenliğinin son buda valisi abdurrahman abdi arnavut paşa bu yerin yakınında  eylül ayının.
neyyiri evci semâyı irfan ebri âsâr ile andan pinhân i̇lâhî maârif güneşi yaratılmış şeylerin bulutlarıyla.
i̇smail hakkı altunbezerin zerendud celî sülüs eseri.
gerçekten insan için çalıştığından başkası yoktur necm.
dağları bizim olduğu gibi yurdumuzun baharları da bizimdir.
ârifi billâh olan bir hâlete dil bağlamaz i̇nkılâb eyler zamân ikbâl olur idbâr olur.
aynı toprakta birlikte büyüdük canım erik ağacı.
bir mümin insanların onurlarını çiğnemez lânet etmez kaba çirkin söz söylemez ve utanma duygusunu asla yitirmez tirm.
karamsarlık korkaklıktır halil inancık efsane tarihcimiz.
müstakîm ol hazreti allah utandırmaz seni.
ya lale açmalıdır göğsümüzde yahut gül.
bahar gelmiş hakikaten.
bu da çiğnendi mi çiğnendi demek şeri mübîn hâksâr eyleme yâ rab onu olsun.
müslüman mülkünü her yerde felâket vurdu bir bu toprak kalıyor dînimizin son yurdu.
yalnız değilsin hâlî dağlar boş sahrâlar cenâbı hakkın ibâdıyla doludur madem o var bizim için herşey var https.
önüm arkam sağım solum sobe saklanmayan ebe.
i̇lâhî hâlıkî verham bükâî tekabbel tevbetî vağfir hatâî allahım yaradanım göz yaşıma merhamet ettövbemi kabûl ha.
utan dâmânı pâkin sıdk u ihlâs ile bir kerre i̇ki dünyâda da görmez nedâmet yâ resûlallah.
kapındır melcei hâcâtı ümmet yâ resûlallah odur her halde câyı selâmet yâ resûlallah.
andolsun fecre.
ben i̇stanbulda dağıldım zerre zerre i̇stanbul damla damla içimde birikti.
o tanrının kılıç halindeki hilâli i̇slam ruhunun kristalleşmiş heykeli i̇çimin sesi rüyamın öfkesi merhametimin şeh.
hüdâvendâ zuhûr eylerse benden tâat ü ihsan senin fazlındandır.
a sultânım sen var iken ben kime yalvarayım.
meşâmı câna duyurdukça bin lâtif şemim döner hayâlimin en muhterem harîminde senin o tayfı lâtîfin ey âşinâyı k.
sakın allahı zalimlerin yaptıklarından habersiz sanma allah onları ancak gözlerin dehşetle bakakalacağı bir güne erte.
mecnûn gibi giriftârı derdi aşkım ey leylâ duâ kıl ki ermeye nâgehân bir devâ bana.
bin düşünce bir iş yapar.
sen âhı buhârı ser mi sandın feryâdımı bîeser mi sandın.
gönlü güzel çocuk halid.
sararuben soldum döndüm hazana i̇lahi hazanı daldan ayırma.
hafızai beşer nisyan ile malüldür.
ahlâk yine ahlâk yine ahlâk bir sâfi kederdir yere baksak ahlâk yine ahlâk yine ahlâk göklerde bu dem bir ukâb olsak https.
mülk tamamen vahidi kahhara mahsus iken nasıl malım mülküm diyebilirim ben ise fakir âsi rabbinin rahmetine muhtaç.
al benliğimi kaydı sivâdan beni kurtar.
îtimâda şâyân olan yârânın müslim mümin ve kānit olan ruhları ne güzeldir.
allahım recep ve şaban ayını bize mubârek kıl ve bizi ramazana ulaştır hat mehmet özçay.
aşk odu evvel düşer mâşûka andan âşıka şemo gör kim yanmayınca yakmadı pervâneyi.
i̇mkânımız çok amma himmetimiz az.
hak tecelli eyleyince her işi âsân eder halk eder esbâbını bir lâhzâda ihsan eder.
sen sadrını bana açsan ben sadrımdakileri sana aktarabilsem.
hoşgeldin miniğimiz.
sağlık olsun hayır olsun yeni birgün yeni bir hayat.
gerçek bir dost olarak da allah kâfidir yardımcı olarak da allah kâfidir nisa  ayet hat muhtâr alim.
şartlar değişmez sen değişeceksin.
kalemkar semih i̇rteşin geometrik desenli kalemişi örnekleri.
gtsevenin sevdiğinde nasibi vardır onu alacak sevilenin sevende nasibi var onu alacak hepsinin üstünde de hakkın bir mur.
sen bir palaz yavrusun kuş kanatsız uçar mı.
donandı dağlar bahar olunca gölgem kayboldu gönlüm dolunca güzeli görmek boylu boyunca sizde bir türlü bizde bir t.
pakistanda itfaiye görevlisi olarak çalışan muhammed eyüp öğretmen.
ne içün böyle perişân olur ekser sünbül.
erik olmaya adım adım.
bir sözle kim oldu yâre vâsıl bir gonce ile bahâre vâsıl.
kesret hakkın nuruyla zuhur etti eşyanın çeşitli renklerde görünüşü ışığın tesirindendir.
zuhûrı rengi kesret pertevi nûrı hüdâdandır televvün heyeti eşyâda tesîri ziyâdandır.
önceden beri külûk gülük küllük kutu pirt olmak.
mart    mart  suriyede savaşın yılı günü.
ben artık korkmuyorum herşeyde bir hikmet var gecenin sonu seher kışın sonunda bahar belki de bir bahçeyi müjde.
allahtan korkan öğüt alacaktır ebedî mutluluktan nasibi olmayan da ondan uzak durur alâ.
gönlümü çekse de yârin hayali aşmaya kudretim yetmez cibali yolcuyum bir kuru yaprak misali rüzgârın önüne katı.
abiat yani huylar bulaşıcı yakınlık ise maneviyat hırsızıdır.
çünkü allah takvâ ile hareket edip iyiliği seçenlerin yanındadır.
sen sabret sabır göstermen de allahın ihsanı sayesinde olacaktır onlardan dolayı üzülme kurdukları tuzaklardan kaygı duyma.
fakat eğer sabır gösterirseniz bilin ki sabırlı davrananlar için bu muhakkak ki daha hayırlıdır.
cezalandırmak isterseniz size yapıldığı kadarıyla cezalandırın.
kuşkusuz senin rabbin yolundan sapanların kim olduğunu en iyi bilendir o doğru yolda bulunanları da çok iyi bilir.
abbinin yoluna hikmetle ve güzel öğütle davet et onlarla en güzel yöntemle tartış.
i̇mam buayjaandan kuranı dinlemek isteyince rastgele bir tarihin rastgele bir namaz vaktini açtım i̇lk rekat nahl suresi.
i̇srail mescidi aksadan yankılanan bu ezandan rahatsız bizim gönlümüze su serpen ezanı muhammedî onu çıldırtıyor http.
lâ havle ve lâ kuvvete illâ billâhil aliyyil azîm.
ey dost gönlünü samede bağla ki insanlar sanemden daha âcizdirler.
vatan neresidir diyemi sorarsınız  ceddimin yattığı heryerdir derim evladı fatihan emanetleri saraybosna  https.
âşiqin bağ ü gülüstânı üzün gülzârıdır qanqı gülzârın adı gülsüz gülüstân oldu gel.
sensiz dünyanın güzellikleri nimetleri bağı ve bostanı bana karanlık esaret oldu ey güzeller sultanı gel artık https.
namazları ve orta namazı aksatmadan kılın huşû içinde allahın huzurunda durun bakara.
yeni açmış şu erik hatırlatır bana ağaçları çok sevdiğimi.
küçük hattatın kim olduğuna dair bilgi var mı.
i̇htişamlı bir bakışın bahtlı mirasçısı olmak yoksa harfler güvercinler gibi kanat çırpsa da okurun yanağına tek b.
i̇stanbulun öyledir bahârı bir aşk oluverdi âşinâlık aylarca hayâl içinde kaldık.
bir kez kırılınca altınla dahi tamir edilse yine de hiç kırılmamış olmaz.
bu şuûnu âlem bîsebat u bîkadem nerde havva adem varsa aklın ey dedem dem bu demdir dem bu dem.
korkmayın  ben sizinle beraberim işitir ve görürüm tâhâ suresi ayeti kerime.
kim kaderin önüne geçebilir ki hangimizin hesabı onun hesabını bozabilir ki ya da şöyle mi desek kaderin hiç ac.
neden bizi kasten hatırdan çıkarıyorsun.
ey rüzgâr yolun dostların bahçesine uğrarsa sevgiliye selâmımızı arz et sakın unutma ve tarafımızda de ki adımı.
hep nokta vurişi yaparım.
mezun olsak da olmasak da kardeşiz.
yazıyla ifade edebildiğimi çizgiyle ifade etmek içimden gelmiyor çizgiyle ifade edilebilen de yazıya yer bırakmıy.
elhamdulillah benim çizgilerim müslüman olduğumu oralarda belli etti şahitlik yapmışlar ne güzel.
nakşını seyret tasavvur eyleyip nakkaşını.
ne olsam zerrenim kalbimde hâlâ çarpar esrarın gel ey cânân gel ey can kalmasın ferdâya dîdârın.
hep ikilik birlik için bak iki göz bir görüyor  âleme bir eyle nazar bak iki göz bir görüyor.
dedi hayatta bu zevkü kıymet âkiller için seyri bedayi câhiller için yemekle şehvet.
yazuk kıyamam.
yerim ikinizi de saadet  yalnız başını mı carpıyosun orda.
görmüyor saatlerin sararıp solduğunu.
i̇slâmın tavsiye ettiği şekilde sorumluluklarını farkettiği zaman keyfi ihtiraslarını ve şahsî gururunu tatmind.
saygı kuşkusuz insanın gelişmesinin önemli temellerinden birisidir.
ey insan insanların sana saygı göstermemeleri ve kötüleyerek saldırmaları seni üzerse allahın ilmine başvur ve onunla yetin.
ne dem ki nâsın idbârı veya zemm ile ikbâli seni dilhûn ederse ilmi hakka kıl rücu ey dil.
de ki buna karşı sizden yakınlıkta sevgiden başka bir ecir istemem şûra.
önce tatlı bir bakış ardından yavaş yavaş içe süzülen canlı bir akış.
yine nazm eylemiş bir ıkdı gevher i̇der bin kerre hassân görse tahsîn misâli hurdei pirûze hattı mücellâ safh.
şuan sana bir tepeden baktım aziz i̇stanbul.
îtimâda şâyân olan yârânın müslim mümin ve kānit olan ruhları ne güzeldir.
bir tecellîhânedir bil işbu âlem sûbesû.
yine bu gece göğün zirvesindeyim bir sırrım oldu yıldızlarla.
melekler her biri bir damla atıyor aşağıya i̇şte yağmur bunun için yağıyor ben bunun için yağmuru seviyorum yağmur bizim için yağıyor.
her nefesde bir yol ve her yolda bir kurbet ve her kurbetde bir vuslat ve her vuslatda bir rüyet.
mehmed özçaya ait celî sülüs hattıyla müsennâ i̇nsanların en hayırlısı insanlara faydalı olanıdır meâlindeki hadîsi şer.
başı eğmedi ağacın göğe yaprak yaprak döküldü toprak oldu yere.
insanı ümitsizliğe sevk eden karanlık kasvetli dramatik bir boşluk panteon roma.
bîvefânın sitemin çekmeğe yoktur tâkatim.
hak teâlâya duada ısrarlı olduğun halde kabulünün gecikmesi seni umutsuzluğa düşürmesin.
devam üzre duâ eyler iken dergâhı yezdana teehhür mûcibi yes olmasın hiç vakti itâda.
heva ve hevese sert ol onun sırtına bin onu başı boş bırakma aksi takdirde o senin sırtına biner.
gönül ayinesin silmek gerekdir kalbi agahe muhabbet şemsi doğmuşken ne lazım mihr ile mahe.
i̇râde etse bu emrin taalluk fethine nâbî ana etrâfı nâmemulden esbâb olur peydâ.
hayır iyilik allahın seçtiğindedir.
hattat mehmed şevkî efendinin merkez efendi mezarlığında bulunan aile sofası.
hafız osman efendi murakkaları.
bir bileyi taşı olur neye āşinaysa bu dil yürek der kiben tutsağım zengine zorluya değil kıymet bilene bilene.
yüce dağları tek başına aşar da insan an gelir mânâda bir adım atmaya bir yudum su içmeye takat getiremez sebepli sebe.
hz peygamber sallallahü aleyhi vesellem şöyle buyurmuştur her işittiğini söylemesi kişiye yalan olarak yeter müslim.
bunun için mutlaka buluşuruz devir sırrı canım kızım sır işte adı üstünde.
dünyada insanların birbiriyle tanışmasının bambaşka sırları da var  alacağımız varsa mutlaka alır vereceğim.
yine bu gece göğün zirvesindeyim bir sırrım oldu yıldızlarla.
ve benzeri insanî duygular tavırlar ve haller sanat eserine biçim ifadeleri olarak yansır.
sadelik yumuşaklık tevazu çekingenlik ve mahcubiyet vahşîlik kısıtlama nezaket zevk umut dindarlık.
âlem bir deniz sen bir gemi aklın yelkeni fikrin dümeni kurtar kendini hâ göreyim.
hat ayşe karakuş gül ebru beyza ağaoğlu.
sultanahmet camii.
gemimiz oturmuş hareketten kalmış ey muvafık rüzgâr kalk es belki aşina sevgilinin yüzünü bir daha görürüz.
ah bu ben kendimi nerelerde bulsam çekilsem sahillere hayaller mi kursam.
bayramınız mübarek olsun.
i̇srail konsolosluğunun önünde iftara gel hem paylaş hem arkadaşını al gel sen meseleyi iftar mı sandın hadi gel http.
berat kandiliniz mübarek olsun.
dünyanın en karizmatik  lideri.
filistinde.
egaip kandiliniz mübarek olsun.
nisan  salı de i̇stanbul şehir üniversitesinde esra elönü ile konferansımız var bilginize.
amazanıs mübarek olsun allah dualarımızı kabul etsin.
tabi lütfen tutalım kaç haftadır hurma istiyorum ama nerdee sözümüzü tutalım ama önce kendimizden.
ben evdeyim bügün okula gitmedim biraz yorgunum da sorun olmaz ya yarın sabırsızla bekliyorum.
yok ya yarın sabah getirirsin senin düşünmen yeter.
ve en önemlisi allah annenin elerine dert vermesin herşeyi için teşekür ederiz.
allah böyle kıskardeş herkeze nasib etsin teşekür.
yemekeler bensiz gitmiyorsa cağrın beni o zaman diymi yada getirin bana böyle twiter den olmaz yazık gunahtır  afiyet olsun.
ya biz kızlardan çok fena yenildik ya ve winer.
bahane şahane hahahahah.
yine yemeği yaptıevet.
um muslumanlara mevlid kandili mubarek olsun.
kurban oliyim bu topraklara.
arkadaşlar yarın sınav zamanı allah herkeze yardım etsin.
artık buralar benden sorulur.
bistte  katını temettü olarak veren var.
lük paket kullanicisiyim ekstra yansitilan faturalarda ve bu sebeple internetimin kesilmesinden biktim.
siz dediğim anlamayanlar hocam benzer sıfatlar clinton için de söylenebilir bu adamı destekleyenlerin motivasyonunu anlamak lzm.
kendisinin istanbul şehir üniversitesi ile bir bağı bulunmamaktadır.
siz anlamıyor o yüzden sizler iktidar olamıyor hocam.
sırf ben demiştim demek için atılmış bir tweet yazık eleştiri yerine kendi projelerinizi tweetlerseniz oy oranınız yükselebilir.
ahahaha bunlar nasıl ithamlar bebişim.
soru efsane olmuş ahahaha.
halkı zerre tanımazi̇ngiliz gazetesinin türkiye suriye oluyoryorumunun kuyruğuna takılır aydın olmak ne kolay htt.
köprüde darbecilere tek başına direnen kadın safiye bayat al jazeeraye konuştu.
çok güzelsin türkiyem.
soruya bak gülen tc hükümeti için tehdit sayılıyorsa trnin güleni pensilvanyada i̇ha ile vurma hakkı yok mu http.
bütün sanat camiasını zalimlere ve zorbalara karşı direnmeye davet ediyorumgelin ve karanlıktan korkmayınmk.
çekinecek bi şey yokyazın vatan sevginizi sevgili camiaen çok hit şarkıyı ben yapmışımkötü bi şey olmuyor kesin bilgi ra.
oraya da dokunmayim buraya dabi bayrak resmi koyimalbum zamanı sıkıntı olmasınçıkın bu kafadan vatan söz konusuyken gerç.
darbe ye hayır nokta aması maması yok.
darbeyekarşıünlülernerede da darbenin ilk dakikalarından beri verdiği demokrasi mücadelesi ile gözleri yaşartan gastecilerden.
darbeyekarşıünlülernerede ülkedeki her gündemi değerlendiren da parmaklarındaki rahatsızlıktan ötürü maalesef yazamıyor.
darbeyekarşıünlülernerede tweet atmadığı gün olmayan tahmin ettiğiniz gibi suların durulmasını bekliyo ayşe akıllı ayşe gibi ol.
darbeyekarşıünlülernerede birçok toplumsal olayda tweet atan  gündür sus pus megastar dar bi zümrenin diil halkın megastarı olmalı.
darbeyekarşıünlülernerede benim amcamın çocukları mermiye kafa atıyo de ramazandan ramazana iftara gelip poz veriyor.
darbeyekarşıünlülernerede bu ülkede ekmek yiyen sanatçı darbe karşıtı tweet atacak.
darbeyekarşıünlülernerede yahu ses versenize bugün konuşmayın ama ortalık sakinleşince poz verin ok.
darbeyekarşıünlülernerede bu ülkede ekmek yiyen ünlüler darbe karşıtı tweet atacak.
darbeyekarşıünlülernerede bu ülkede ekmek yiyen adam darbe karşıtı tweet atacak.
darbeyekarşıünlülernerede millet sokakta siz nerdesiniz.
şimdi sizin kafanızda iki tane soru işareti var  dayak nedir  neden atılır.
ürk silahlı kuvvetleri devletimizin ve yüce milletimizin emrinde görevinin başındadır.
emniyet müdüründen telsizi ele geçiren askere sen kimin köpeğisin.
bak orospu çocuğu buna iyi bak oyun bu değil mi.
yourboyswillneverdoitagain coupattempt gameofthrones ile beraber en iyi sezon finali şimdi wildfire zamanı.
marmara i̇lahiyat camiinde ikindi namazına müteakip mustafa cambaz abimizin cenaze namazı vardır mekanı cennet olsun inşaallah.
yeni şafak demokrasi şehidini uğurluyor.
sıfır silah kullanımı sivil gösteriler kamyonlar arabalar yıllarca okutulacak bir demokrasi hareketi yazıldı ve siz yoktun.
çomar diye aşağılaklarınız dünya demokrasi tarihine ders olarak okutulacak bir imza attı siz darbe seviciliğinizle kaldınız.
bu vatana ihanet edenler bu ihanetin bedelini ödeyecek.
our boys have done it değil our public has done it i̇bneler millet götünüzü kesecek turkeycoupattempt turkeycoup fetö kissinger.
darbeyekarşısokağa darbeyehayır millet sokakta şerefsizler i̇nşallah bertaraf olacaksınız.
çengelköy yemek.
puan farkla şampiyonluk ve aşağısı benim nesine.
anadan beklenmeyen bi espri keşke  kere layklayabilsem.
paramız yoktu imkânımız layk atmaya yetti kardeş.
ali bayramoğlu bu nasıl dilekçedir.
bugün mezuniyet sonrası son sınavıma girdim yani inşallah son sınav hocam d yetiyor.
seni̇ fenomen yaptirmayacağiz.
hoşgeldin karşim.
ben de gircem çalıştırsana din karşini.
artık diagonel.
lan şu twitin tarihine baktıkça gülesim geliyo yaa.
burak bey dolar nolur.
long tekrar alım ortalaması yapacağım yön yukarı altın da siktir edin k sahte veri zaten.
ahahahahah geliyoruz longcular geliyoruz xauusd.
sizin ben aq.
hakan sukurun paralel kosusu golu getirdi hahaha.
da ayri yazilir.
ulkede herkes ses muhendisi.
d nispet yapan adam.
basganim davayi ceksin diye dua edicem.
zamkilerle umre qeyfi.
ay icinde  kere hasta olan var artik iyileseydim iyidi.
ugur polis bati kampus girisinde seni soruyor ugur.
o diil de hocanin odasina git four qafadars yolda kalmis de bakalim bu sefer iptal edecek mi sinavi.
ulan her sinav oncesi ayni dua lan.
umit abi yarina sinavim var bi beddua etsen kardesine de guzel gecse sinavim.
yurek yemissin hafiz yoksa safini mi belirtiyosun.
lanet olasi federaller.
oha sadece bayanlara miymis erkekler katilamiyo mu.
baskanim gamzeler acmis gulucugunuzde.
hala daha  minutes added on diyosunuz bneler napicak takim  dakkada  gol mu aticak ellis short istifabir.
hocam bi bereket duasi edin din kardesinize haha.
dersini seçen çıksın portal kasıyo.
bırak şimdi içten içe takdir ediyosun yalnız versace vazoyu napıcak çok merak ediyorum ahahhahahahahahahahahhaha.
heberlere çıkmışın hacıt.
ve ne yazık ki geleceğe doğru umut kıvılcımı çakılamıyor.
hay dilini kemal kılıcdaroglu ısırsın başkan.
i̇şte bu kadaroli̇mpi̇yatlar i̇stanbuldateşekkürler başbakanimteşekkürler emeği̇ geçenlerbüyüksün türki̇ye.
ulan o kadar fakir bi ulkeymisiz ki donem filmi izleyince ucuz produksiyon zannediyor insan.
koskoca sinifta tek kaldim hocaya karsi presentation yapiyorum ayip ayip gercek personality bu degil.
pınar nooldu.
ya bi saattir kafayı yicem arkadaş milattan sonra te ne oldu ki acısı bugün dahi hissediliyor elanation pls.
aranda  yıl fark olan adamla aynı zaman diliminde yaşamanın zorluğuna ilaç olur mu demokrasi.
idol bu adam idol once dk sinav yapip sonra da  saatlik haftalik dersi  dakikada bitiren bitirebilen bi adam.
he bu cevaplari etraftan check etmemi engellemedi tabi guven kontrole mani degildir.
sorulari ben secsem bu kadar kolay olmazdi en azindan utanip bi tane zor sorardim boyle kiyak boyle on numero bi hoca iste bu adam.
acım.
sivilcelerinin tukendigi gun dogum gunum come to turkey we want you.
yekta bey sizi kim seslendiriyor.
yakisti mi sana.
james gandolfiniyi kaybetmişiz başımız sağolsun.
ipni aldim capulcu ile geliyoruz siper al hahahahahaaahhaha.
bozgocada misin la serefsiz.
chedjounun uçağı çoktan inmiş olmalıydı lan yoksa davulcu vedat.
baskanim bu tarz anarsikleri mahkeme mahkeme surundurmek lazim edep adap ogrensinler azcik.
baskan zazayi koseye sikistirmissin para cikmaz ama ondan bosa masraf zahahahahahahahahha.
cemile vermis oldugu bu kutsal mucadelede destek veriyorum gerekirse occupysehir uygulanmali.
uefa men etsin karacadan  parca takim alirim sana aahahahhahah.
nerde yaziyo notlar yua.
aciga satan adamin gevrek gulusu.
nefret soylemi.
sayın arınç kask numaraları çipetpet çipetpetpetpetpet cibili cibili şak şak şakşak efendim kask aniya aniya viciyoo.
ulkede herkesin tepkisi radikal sehir de etkilenmis tabi.
şiddetidurdurun pirketleri de kırmışlar başkan hayır pirketlerden ne istediniz.
aykut.
karamemedin sirketlere el koyup tcelle de temettu dagittirip ruslara sie cekicekler.
olayini raftan kaldrmak istiyor boylece hisseleri kalici olablcek devlet de sirket tcell oldugu icin yabanci sahip istemiyor.
ancak tcellden m  alacagi var almasi icin de tcellin temettu dagitmasi lazim ruslar da yonkuruluna baski yapip temettu.
karamemed tcellin bi kismini geri alma kosuluyla ruslara satti aldigi parayla yatirim yapti saniorum o yuzden parasi yok suan.
ruslar turkcelli adamin elinden almasin diye devlet aslinda iyilik yapiyo bu adama.
yes sir yerine yes mam yazmadikca hazirlikta kalicaksin keke.
watford kürdistanı sahaya dökmüş hiç haber vermiyosun.
kapitalizme karşı bayrak açan birinci murat mayıs.
kapitalizme karşı bayrak açan ikinci murat mayıs.
birine sorgusuz kurulunca ben.
sabah çöpü çıkarınca direk çöp kamyonuna denk gelip ona atmak ve çöpümün mahallede beklemeyeceğini kokmayacağını bilmek beni.
hollandada yaşayan türkler anlatıyor ne yaparsan yap hollandalı olamazsın hep göçmen olduğunu hissettirirler.
serdar ortaç hollandada çöpe dayanmış çektiği videoya bak net dünyanın en boş en saçma sapan içeriği yahdfjfjfj.
müslüm babadan latin enstantaneleri.
özlediğimiz eski günler cem yılmaz amp yılmaz erdoğanın sunduğu cem uzanın shakirayla göbek attığı efsane miss tur.
ahahaha abi ufkumu açtın.
bu ne ds black mirror bölümü gibi.
ürkiyede yaşayan mick amca cennet vatan diye tabir ettiği ülkemize verdiğimiz zararı minnoş türkçesiyle yüzümüze tok.
i̇tilaf devletlerinden i̇ngiltere ile rusya taraftarları maç öncesi birbirine girdi haçlılar birbirine düştü.
ezan sesiyle seni çağırana gitmezsen dua ile çağırdığın da sana gelmez aziz nikola.
şu trollara bakıyorumbir tane zeki yokhepsi mal gibi.
hayatta olmuyorsa birşeyler zorlamayacaksın bırakıp usul usul gideceksin gitmek güzeldir.
samanyolundaki kara delikte manyetik alan bulundu.
gününüze biraz gülümseme katması dileğiyle amerikan donanmasının başedemediği iki kişilik ispanyol mürettebat htt.
musulu alıp torunlar inşaata avm yaptıracaz.
ya kusucam galiba.
canım okulum ama keşke yolculukların kaçar saat süreceğini de yazsaydın.
sen kimsin bilmiyorum ama aynı şeyi düşünmüşüz.
benimkisi allahım verdiğin nimetlere şükürler olsun beni ailemi ve tüm inananları koru.
ayyip erdoğan da feto da şu an aynı ülkede çok garip değil mi.
yılmaz özdille yarışır diyenler fava çöküyor.
kanka biraz daha eleştirirsen ne olacağını biliyosun.
avukatlar neden isimlerinin önüne avukat yazıyor pideci yavuz organizatör kemal dondurmacı hüseyin yazmaktan ne farkı.
bir halk düşünün ki şehrinin kıyılarına ulaşamasın.
altunizadeye veda yazısı mı yazsam çok duygulandım.
devrim çocuklarını yer.
değiştirmek istediğim özelliğim herhangi bir sebepten kalp ritimlerim hızlandığında suratımın  saniye içinde kızarması.
yiğenimi özleme seviyem.
kanatlarınız hep açık hayalleriniz yüksek perdede olsun teşekkürler türk hava yolları.
ektör gibi rektör i̇yi ki siz hocam.
mantıklıülkenin adı bayburtistan milli marşı da de get bayburt de get bayburt de get sende nem kaldı olsun.
oy oranı ile referandumda rekor kıran bayburttan bir fotoğraf i̇nsanlar şükür namazı kılıyor milli iradenin sembolü.
boya boya bayburtu kırmızı değil bordoya boya.
canım ülkem ve canım insanları.
muhtarlardan sonra her ay külliyede gençlerle buluşmalar düzenlenecek.
adının önünde unvan olmayan bu ülke için hayalin ne diye hiçbir zaman sorulmayan gençler diyorum hepinizi alaşağı etmeye geliyoruz.
hakim ayağınıza geldi  dakikada karar verilir  dakikada mesai bitirilir.
gençlik öyle bir yazdır ki ne yurt ne ev ne oda yalnızca gökyüzü yeter insana.
yedi ceddiniz gelsin.
hazirana kadar o metro açılırsa açılış törenine gidip haber sunan muhabirin arkasından kameraya el sallayacağım.
şehir üniversitesi bile dragosa taşınıyor ümraniye metrosu hala açılmadı tşk i̇bb tşk doğuş i̇nşaat.
bıktım artık bu ülkeden taşınacağım yakında abicim sen ümraniye minibüsündesin bi üsküdara in hava al istersen.
kendini niyetini açıklamak zorunda kalmadan anlaşabildiğin kişiyle muhabbet en güzel terapi.
downsendromu farkındalık gününde hayatımıza kattığınız  değerin farkındayız.
annesinin öldüğünü teyzesinden bir tabak daha patates kızartması istemekten utanınca anlamış âh be kadir.
hayırlı sabahlar aklıma eskiden nin kafelerinde çalan  şarkılık tatlış yunanca playlist geldi hüzünlendim.
kimseyi dinleme.
cübbeli the youtuber.
sevgili müslümanlar i̇şçiyi haftada  saat tavan çalıştırıp sonra üzerine asgari ücret taban vermek hakka gi̇rmekti̇.
sevgili müslümanlar sigara izmaritlerini ve çöpleri yere atmak hakka gi̇rmekti̇.
sevgili müslümanlar kırmızı ışıkta bekleyen arabalara sağdan kaynak yapmak emniyet şeridini boş yere işgal etmek de hakka gi̇rmekti̇.
sevgili müslümanlar otobüs ve hastane sıralarına göbekten dalmak kaynak yapmak önünüzdeki bütün insanların hakkina gi̇rmekti̇r tşk.
oplu taşımalarda şoförle yolcu arasında iletişim olmaması için gerekli tedbirler alınacak tedbir alınamayan araçlar tahliye edilecek.
yüzölçümüne göre orantısız nüfusu olan şehirlerde ikamet edenlerden orantılı bir şekildr şehir vergisi tahsil edilecek.
ülkedeki kadınerkek nüfus oranına göre camilerde yer düzenlemesi yapılacak ayakkabıların cami dışında muhafazası sağlanacak.
emmuz ve fsm köprülerinden geçiş ücretsiz.
programlarda protokol uçaklarda business class yasak.
pasaport ücretsiz yeni doğan bebeğe nüfus cüzdanıyla beraber pasaport verilecek.
cumhurbaşkanı olursam yapacaklarım  hacumreden vergi alınmayacak bedavaya yakın temsili bir ücret belirlenebilir.
i̇darakinizi çevreleyen engellerin yanında insanların size koydukları engeller birer hi̇ç keşke anlayabilseniz.
ügva ortaokul artık twitterda takipte kal.
eissakın makam sahipleri önünde eğilmeyin i̇ster cumhurbaşkanı olsun ister para babası bilin ki rızkın sahibi allah.
yıllık türkiye tarihinde  yıldır denediğimiz parlamenter sistemin işe yaramadığını fark edip değiştiriyoruz sorun ne anlamıyorum.
en sevdiğim cevap depends en sevdiğim taraf in between.
bir tivitle bir iddiayla insanların haysiyetiyle oyunuyorsan yarın gelir seni bulur bunu tecrübe edememiş koftiysen sana her şey müstehak.
numarası ve sosyal medya hesabı olmayan eski bir tanıdığınızın hayatta olup olmadığını nasıl anlarsınız.
mülkiyeti aşırı sahiplenip aynı aşırılıkta sorumluluğu üzerinden atma hali tembellik mi dersin rehavet mi bilmiyorum ama eksik bir şey var.
eskiden sokağımızdaki karı kendimiz kürerdik şimdi evden dışarı bir adım atmadan belediyeye sövüyoruz biraz şov gibi.
borçlar özel hala başlamadı hem aynı güne  sınav hem zamanında başlamayan sınav helal.
yanlışlık olmasın sınav saat da ama ne gelen var ne giden.
ürkiye sarabistan olsun.
ecrübe kendini tanımak değil kendini asla tanıyamayacağını kabul etmektir.
yıl önce bugün yıl içinde neler yaşayacağımı anlatsalar siz beni hiç tanımamışsınız derdim şimdi kendimi hiç tanıyamamışım diyorum.
dünyanın takip ettiği kızı kurtarıyoruz ama biliyoruz ki bunun prını yarın gavur memlektinden biri gelip yapacak ve biz aval aval bakacağız.
mustafa i̇slamoğlu benim için bitmiştir.
uyumadan önce aynı gökyüzüne bakıyor olmamıza sığınıyorum.
arihte bugün  kasım de birleşmiş milletlerde yapılan oylamayla filistinin araplar ve yahudiler arasında bölün.
herkes bir yerlerin başkanıtemsilcisi olmaya çalışıyor onun yerine önce size verilen sorumluluğu hakkıyla yerine getirseniz ya keşke.
fotoğrafının yanında koca puntolarla fiyat etiketi yazdıran hocaya da bilgisine de.
keşke bu saçmalığı kendi ülkende yapabilme cesaretin olsaydı alman kardeşim.
neden doğrudan ve adaletten dışlanmamak adına vazgeçtiniz bize abilerimiz tarafından atılan en büyük kazık budur.
mahallemizin okulunun teneffüs müziği flütle icra edilmiş hasaretinle yandı gönlüm sonra bu çocuklar niye tütün bağımlısı.
i̇şkence suçtur.
sizi yalan söylemeye zorlayacak her türlü durum ve kişiden uzak durun.
peygamber efendimiz takım elbiselilerle çektirdiğiniz hiçbir fotoğrafın içinde yer almazdı bence.
başarı kritelerim sizinkilerden çok farklı o yüzden anlaşamıyoruz.
kimsenin bir başkasının yerini alamayacağını anlayıp kaybetmekten korktuğunuz gün daha az kötü bir insan olmaya başlarsınız.
günah nasıl zincirleme birsürü günahı getiriyorsa  iyilik  güzellik  ibadet de zincirleme diğerlerine vesile oluyor elhamdülillah.
allahım ümmetin suskunluğunu sana şikayet ediyorum wakeupummah.
bugünün işini yarına bırakmamak için akşamdan beri çalışıyorum sonra bakıyorum saat yi geçmiş çoktan yarın olmuş tutamıyorum zamanı.
yapılamaz dediğim her şeyi excel yapıyor.
mezun olunca ne yapacağım ben diye sorgularken belki o zamana ölürüm şimdiden düşünmeyeyim diyerek kendini motive eden ben lt.
sen kimsin ulan.
uzun uzun yürüyerek dinlenmek istiyorum.
biraz da taşınamayacağım şehirlerdeki kapısı kumsala açılan müstakil evlerin fiyatlarına bakayım.
küçük bir mümin latifesi.
yeni̇kapi uydu görüntüsü.
feto haysiyetsizinin ahmak dediği  milyon yenikapıda.
bakanlarıngenel müdürlerin vs en çok fetöcüyü ben gönderdimvalla fetöcü değilimi ispat yöntemi olarak her yeri ateşe vermeleri.
evladı şehit düşen teyzenin bacağı kopan ablanın tarlasını yakan dedenin güldüğü yerde beni eleştiriyorlar diye ağlayam.
şehit eşi olmakla gurur duyuyorum çocuklarımı yetiştireceğim hain olmayacaklar.
urgay oğur nerede.
ömer her asırda ömer.
düşünsene hem bir cemaate mensupsun hem de ahiretini yakıyorsun böyle bir loserlık yok zuhahahahaha.
göklerden gelen bir karar olduğunu duyunca.
mısırlıların suriyelilerin iraklıların türkiyesi var türkiyelilerin başka bir türkiyesi yok unutmuyoruz.
türk bayrağı asma yasağı türkiye cumhurbaşkanını izleme yasağı türkiyeye seyahat etme yasağı özgürlükler di̇yari avrupa.
emmuzu devlet ve millet olarak bir milad haline dönüştüremezsek bize yazıklar olsun.
bizi kurtaran budur tiyatro dediğiniz hikmet de budur.
üyamda fetoyu ilkokul öğretmenime şikayet ediyordum böyle de bir çaresizlik.
ama hayır bunlar vatan millet ümmet için değil kendi çıkarları paraları mevkileri ve güç için bu yoldalar.
hapis halvet ölüm şehadetse kaçmayin allahtan bu kadar mı ümidinizi kestiniz de amerikan dolarlarına sığınıyorsunuz.
dünyaya çile çekmek için gelmedik mi ahireti kazanmak için zulmü göğüslemek yerine pılını pırtını toplayıp yok olmak kamufle olmak niye.
şubatta eylülde bu vatanın yiğitleri davayı bırakıp kaçmadıvatana sahip çıkmak için mücadele ettimadem haklısınız bu kaçış nereye.
bulaşık yıkarken birden i̇stiklal marşı okumaya başladım normal mi.
spiker amerikalı muhabir arap şu ana kadar hiç türk aksanlı i̇ngilizce dinleyemedik.
worldde kamera önünde niye hiç türk çalışmıyor.
her türlü din tüccarlığına casusluğa fişlenmeye dışlanmaya ve yıldırmaya karşı direndik buhalkdirendi.
boğaz köprüsünden geçerken yapmamız gereken işlere bir yenisi eklendi fatiha okumak.
eligious cult konusunda dizi önerisi the following hala ulan bunlar nasıl inanıyor diyorsanız mutlaka izleyin.
seni yaradana kurban be.
bayburtmillii̇radedir çılgın bayburtlular takipleşiyor.
bayburt nene hatunlar yiğitler diyarıdır bayburtmillii̇radedir.
kaptan bayburtlu ona göre bayburtmillii̇radedir.
sene önce  kişilik program için fellik fellik salon arayan ve bulamayan biz şimdi programları köprüye taşıdık subhanallah.
ulaşım beleş karaköy alt geçitte tuvalet beleş akşam meydanlarda yemek beleş ohal yerine yanlışlıkla komünizm geldi.
bu mu türkiye partisi sen bu millete ihanet içindesin demirtaş.
ohaldemeydanlardayız   dalgayı başlattılar halk özel harekat höh meydanlara.
ohaldemeydanlardayız meydanlara iniyoruz nöbetimiz devam ediyor.
asfiyelerin yaşandığıyaşanacağı bu dönemde soysuzlara en ağır cezayı istiyoruz ama masum insanlar ihmal yüzünden harcanmasın.
cumhurbaşkanı erdoğan havalimanında yerde yatan yaralıyı öperken yaralı sana canım feda olsun diyor.
eğer siyasiler bir darbe girişimini sokakta göğüslemiş milleti  eylül darbe anayasası ile baş başa bırakırsa bu büyü.
adam fem dersanesi olarak doğmuş gözlükler rehberilkçiyim diye bağırıyor yurtlarımızda kalabirsin diye sms atıyor https.
çengelköydeki darbeci katil komutanın ses kaydı özet dksn.
o köprüden sürüne sürüne çıkmak zorunda kaldık allah ahımızı yerde bırakmasın.
şu tiple trafikte tartışsam elimde kalacan yürü git derim ama adam terminatör çıktı rabbim ne yürek vermiş.
emmuz  yıl sürecek  türkiyemeydanlarda.
vaaz verirken  cümleyi  saatte tamamlayan feto siyasi demeçte anafikri  dakikaya sığdırabiliyor subhanallah.
kazanda dediler ki ihtilal oluyomuş menderes gibi dediler canı isteyen tayyibi kurtarmaya gidiyor dediler.
ürk milleti fetöye karşı bir ve beraberdir.
erol evginin oyumuz neden bir sayılıyor dediği adam darbeci flar dumandan dolayı kalkamasın diye tarlasını ateşe verdi.
arkadaş yurduma alçakları uğratma sakın siper et gövdeni dursun bu hayasızca akın.
eslim olduklarında şarjörlerinde birkursun bile kalmamıştı teslim oldular sempatisi yaratmaya çalışma bu katillere ht.
seni bir bomba gibi taşımak bu göğüste bir ebubekir kıldı bir ömer kıldı beni  milletdestanyazıyor.
şehidimiz ömer halisdemirin kardeşinden hepimize mesaj var.
mescidi aksa muhafızlarından musa hicazi kudüsten türkiye için dua ediyor.
ürkiyeyenilmedi çünkü kendisine silah çeken askerlere karşı korkusuzca direndi  temmuz gecesini unutmayacağız.
hala mı tatbikat zannediyorlarmış.
gazetesine kayyum atandığında hanımınıbacısını protestoya çağıranlar bugün bize darbeye direnmeyelim diye evinizden çıkmayı.
b plani dedi̇kleri̇ şey i̇ç savaş alevi̇ler kürtler suri̇yeli̇ler hepsi̇ni̇ deneyebi̇li̇rler saki̇n olacağiz vatan i̇çi̇n sok.
eski hava kuvvetleri komutanı akın öztürk ve yanındaki darbeci komuta kademesinin gözaltı görüntüleri.
millettarihyazıyor  komutan o silahı sahibine geri ver.
bu da vatan için canını feda eden gerçek adamın mustafacanbaz ağabeyin cüzdanı.
kötü planlanmış darbe yoktur şaha kalkmış halk vardır.
asla müstemleke olmamış bu topraklarda artık darbe de tarih oldu vatansız nasipsiz onursuz hainler hakkında gereken.
milletçemeydanlardayız  bir milletin gücünü imanlı inançlı gençleri gösterir gücümüzü göstermek için meydanlara http.
uğralı fiat doblonun tanktan güçlü olduğunu öğrendik.
emmuz gerçek bir cumhuriyet bayramı.
sakarya valisi hüseyin avni coş  millete nasıl ateş ettiniz siz türk askeri değil misiniz.
bu arada bizler yanımıza bir şişe su bile almayı düşünmeden boğaz köprüsüne yürürken kadıköyün beyazları da bezin ve market.
hayır üzerlerine gittikçe ağır silahla ateş ediyorlar burada çok yaralı var.
köprüde üzerimize ateş açtılar onlarca yaralı her yer kan gölü allahsız kitapsız bunlar allahını seven yardıma gelsin.
bu darbe değil terör girişimi kayıtlara böyle geçsin.
hiçbir halt yapamazsınız parazitler sizi.
hangi görüşe mensup olursanız olun hukuk ne kadar çiğnenmiş olursa olsun demokrasinin rafa kaldırılacağı darbe yönetimin.
bir daha asla darbe girişimine karşı demokrasiye inanan herkes direnecek.
şerefsiz köpekler.
bütün otoyol girişlerinde polisler var asker görmedim henüz kısıklı.
arkadaşlar minibüse gelen anonsu paylaşamıyorum çok ciddi bir ihbar var altunizade.
gezi parkı distribütörlerin aşk ve isyan günleri.
emmuzda konseri i̇stanbulda rtleyen  üniversiteliye çift kişilik bilet hediye.
her gün bm agi̇t avrupa parlamentosu konuşmayı bırakıp baküyü kabili buharayı kazanı tartışmaya başladığımızda.
kurumsal firmaların yapısını merak ediyorsanız bir startup fikriniz ve kafanızda sorularınız var ise başvuru için.
fâtih ile yavuz i̇mâmeyn silkindendir türk devleti kıyâmete dek bâkî kalır fakat idâre tarzı şekilden şekle değişir.
söyleme şikayet fâni âlemde âdeme unutma hâyy olan odur her demde.
dost unsur öso ve tsknın şehit ve gazi sayıları ile fırat kalkanında amaç ve bedelokumanız dileğiyle.
sniper cafe neşeleri de havaları da moralleri de mücadeleleri de iyi çatişmalari da.
i̇zmi̇r sui̇kastinin perde arkasi  prof dr ekrem buğra ekinci yazdı.
batılı dillerde kalp gönül aşk ahlâk muhabbet sohbet kavramlarının tam karşılıkları yoktur kendisi olmayanın.
sokakta yazılarında bu hafta kalafat yeri.
bize ne lâzım kalabalık değil adamlık.
bizim padişahlar da vaktiyle eyüp camiinde kılıç kuşanıyorlardı bence abd kötü bir osmanlı taklitçisi güç var ruh yok.
bekliyorum.
zıplama fazla gel bir gün toplantıya.
kişiden hakaret davası açılsın ister misin aslanım.
müslüman olmayan i̇slamcılar türk olmayan türkçüler  selman kayabaşı.
günlük aksiyonlar üzerinden düşünmek ve çözüm geliştirmek ancak ağustos böceklerinin işidir.
âmin hazretim ecmâin inşallah.
sönmez bu şafaklarda yüzen al sancak.
vefatının  yıl dönümünde rahmet ve özlemle anıyoruz aliyai̇zzetbegoviç bilgekral.
muhalifler dabıkı aldı bir mevzi daha teröristlerden temizlendi bir deaş efsanesi daha çöktü.
vurdu kahpeler mehmedime düştü kor ateşler analarımın yüreklerine.
ecdad demiş ki biz çeşmeyi yapalım ev araba kolay.
geleneksel sporların yeniden hayat bulduğu etnospor kültür festivali  ağustosta.
yıllar evvel yazdığım bir şiirden kısa bir bölüm.
halil i̇nalcık diyor ki.
gardaşım bu iman oldukça sende ölmez bu hareket ölmez bu dava evvel allah sonra senin sayende tekmillettekyürek https.
erdoğan dünyaya böyle meydan okudu i̇zleyin ve paylaşın bu meydan okuma geleceği anlatıyor.
kahraman asker halisdemirin şehadetini komutanı anlattı.
milletleri millet yapan tarihleri ve kültürleridir tarihsiz bir millet kişiliğini kaybetmiştir halil i̇nalcık https.
eylülde bizim çocuklar kazandı diyorlardı çok şükür  temmuzda onların gayri meşru çocukları kaybetti.
özel harekâtın has yiğitleri rabbim sizden razı olsun.
malumun ilanı olmakla birlikte son derece özet bir şekilde ihaneti anlatıyor i̇zlemeli izletmeli.
erdoğan pi̇lotlara ne s.
alayınız topunuz.
akîdeye saldır temel yıkılsın hadislere efendimize saldır direk yıkılsın tasavvufa saldır çınar devrilsin tutunaca.
hangi taşı kaldırsam altından i̇ngiliz parmağı çıkıyor abdülhamidianlamak.
cennet mekan sultan iiabdulhamid hanın  yıl devletin ve milletin bekası için uğraşıp didindiği mekanı.
cnnden parise farklı türkiyeye farklı muamele kanlı görüntüleri sansürsüz yayınladılar https.
vatan sevgi̇si̇ i̇mandandir bugünki yazım.
eş hele bir dağları örten karı ot değil onlar dedenin saçları dinle şehid sesleridir rüzgârı mehmetakifersoy https.
her tarafta iğreti noel ağacı rahatsız olmayan kendiyle süratle muhasebe yapsın.
şu çukuru biri kapatsa ne makbule geçer.
yarınki söyleşi saat da üsküdar özbekler tekkesinde konu hzhasan ve akleden kurân organizasyon münbit derneği.
asafın miktarını bilmez süleyman olmayan bilmez i̇nsan kadrini alemde i̇nsan olmayan var ol ziya paşa.
vefatının senei devriyesinde kutlu dava insanı bilge kral aliya i̇zzetbegoviçi saygı ve rahmetle yad ediyoruz aliyai̇zzetbego.
bu millet birgün yine savaşacak ve dünya yeniden nizam bulucak.
sen nimetlere değil nimeti verene talip ol levha yâ hazreti şeyh sultan seyyid abdülkâdir geylânî ks.
bozüyük belediyesinden çocuklara bilboardlardan şeker ikramı güzel fikir.
sende münbit ailesine katıl.
şimdi galatada bir meyhânede aklım o zâtı şahânede diyor yaa atatürk duysa kanalı kapatırdı valla.
i̇manı olmayan adamın vatanı olmaz binaenaleyh bu memlekette hain bitmez.
iiabdulhamid hanı devirmek için çırağan baskınını yapan ali suaviyi bir sopayla öldüren yedi sekiz hasan paşa.
izdırabın sonu yok sanma bu âlem de geçer ömrü fâni gibidir gün de geçer dem de geçer neyzen tevfik mısır http.
mezapotamya ile anadolu medeniyetlerinin geçiş bölgesi olan diyarı bekirde bu kurşun kardeşliğimize.
matlabımız dini hüdâdır bizim mesleğimiz râhı hüdâdır bizim yoksakuru mihnet ve kavga değil şâhı cihan olmağı dava değil osman gazi.
daha ne desin yavuz sultan selim han.
akıl devlerin değil cücelerin silâhı c meriç.
i̇nsan okuduklarıyla büyür.
podgoricakotor ve ardından mostardaki ecdâd yadigârı mekanları ziyaret etti.
i̇şkodra gezimizde kurşunlu camiinin ardından.
gençlik ve spor bakanlığının desteğiyle düzenlediğimiz ecdadın i̇zinde adım adım adlı projemizin ekibi priştinede.
ecdadın i̇zinde adım adım.
mevlâ bizi affede gör ne güzel ıyd olur cürm ü hatalar gide bayram o bayram olur alvarlı efe hazretleri.
beyhude geçmiş günleri yâd etme gelmemiş ân için de feryâd etme dem bu demdir dem bu dem seyyid nesimî.
yıl önce bugünbm askerleri savunmasız srebrenitsa müslümanlarını sırp kasapların ellerine teslim etti.
yandı cehennemi narda çiçeksiz kaldı gülistan esaret altında eziz dostum kerkük karabağ doğu türkistan.
asıl iğrenilmesi gereken eşcinseller değil eşcinsellik dinlerin kurallarına ve tarihe bakarak çok iyi anlayabiliriz.
ab ile yılını göremeyecek yunanistan osmanlıyla  yıl müreffeh bir hayat yaşadı.
bir insanın sükûtundan bir şey anlamayan kelamından da bir şey anlamaz ahmed amiş efendi.
her yerde yüzlerce demirel var ama yeterince yükselmedikleri için hıncımızı bundan alıyoruz o aslında yaygın bir tipin temsil.
düşündüğün kadar büyüktür dünya.
allah dövizle çarkını çevirenin yardımcısı olsun.
namaz kılan bir toplumun psikolojiye zekât veren bir toplumun da sosyolojiye ihtiyacı yoktur cemil meriç.
bu seçimde ak partiye bir ders verelim diyen bazı i̇slamcı seçmenlerin dikkatine oku eşek olma.
hdp müslüman kürdü sevmez hdp barış isteyen kürdü sevmez hdp istismar edemediği kürdü sevmez hdpnin sevdiği kürt ölü.
ayrıntılar ve başvuru için.
kut bayrami unutulan zafer kutul amare zaferinin  yılı kutlu olsun hali̇l paşa ve şehi̇tlerin ruhu şad olsun http.
gelişmeleri resmi sitemizden ve sosyal medya hesaplarımızdan takip edebilirsiniz.
projemizin çalışmaları başladı.
i̇şte özür bekleyen vatan evlatları.
vurulup tertemiz alnından uzanmış yatıyor bir hilal uğruna yâ rab ne güneşler batıyor.
mi̇llet olmak bunu gerektirir.
hoca ahmet yesevi türbesi türkistan şehrikazakistan.
münbit boğaziçi vakfı işbirliği ile gerçekleştirilecek olan staj okulu projesi kapsamında sektörün öncü.
hak arayanın hakkını verin baş kaldıranın başını kesin sultan ii abdulhamid han ra mehmetselimkiraz.
aşları bağlamışlar köpekler serbest eşkiya düze inmiş yiğitler derdest.
mehmedim sevinin başlar yüksekte ölsek de sevinin eve dönsek de sanma bu tekerlek kalır tümsekte necip fazıl.
şehit savcımıza allahtan rahmetkederli ailesine sabır diliyorbu acı olayı lanetliyoruz  bu kadar kolay olmamalı.
mülki dünyâ kimseye kalmaz sonu berbâd olur ey muhibbî şöyle farzet kim süleymân olmuşuz kanunî sultan süleyman han http.
âlemi i̇slâmdiyârı rumun birliği ve selâmeti için gözünü kırpmadan cenk eden ecdadımızı rahmet ve minnetle anıyoruz.
i̇nsan olarak hürriyetini bulmak isteyen hakikate esir olsun nfk  çöle i̇nen nur.
bugün hürriyetdemokrasiözgürlük diye halkı galyana getirenlerin amacı yönetimi değiştiripkendi çıkarlarını rahatça tahsis etmektir.
yılın girişimcisi adaylarından çılgın türk beyi destekliyoruz.
kandil dağı eteklerinde petrol aranacak haber detay.
bağimsiz bosna hersek  yaşinda  bilge kral alija i̇zzetbegoviç mezarı başında dualarla anıldı dannezavisnostibih.
bu tarz operasyonların en güzel yanı içimizdeki vatan hainlerinin kendilerini ifşa etmesidir.
haftalık olağan icra kurulu toplamtımızı gerçekleştirdik.
allaha tevekkül edenin yâveri haktır nâşâd gönül bir gün olur şâd olacaktır ziyâ paşa.
vefatının  yıldönümünde osmanlının  padişahı cennet mekan abdülhamid hanı rahmet ve minnetle anıyoruz.
hoş sohbet meclisinde haftanın yorgunluğunu atan münbit ekibi çalışmarına hız kesmeden devam ediyor.
en büyük kerametistikamettir.
filistinliler gıda yardımı beklerkenbu kare ün en etkileyici fotoğrafları arasında tarihe geçti.
benim öfkem sadece ve sadece ülkesine milletine düşmanlık edenlere karşıdır.
şanlı ecdadimizin torunlari olarak devleti âli osmanın  kuruluş seneyi devriyesi kutlu olsun.
avrupada son dönemde yaşananları endişeyle takip ediyorözellikle almanyada soydaşımızın başına gelen menfur saldırıyı kınıy.
aşk odur ki dillerden düşmez.
papanın sağduyulu açıklamaları takdire şayandır i̇slamafobiyi körüklemeye çalışanların dikkate almalarını umarız.
cumhurbaşkanlığı forsunda da simgelenen tarihteki  türk devletinin askeri kıyafetlerini giyen askerler.
günün özeti.
başbakanın fransada islam düşmanıçukur şahsiyetler ile yürümesi bir utanç meselesidir hiç bir şekilde kabul edilemez.
i̇slâm asla şiddetle ve terörle bağdaştırılamaz bu elim hadisemüslüman kardeşlerimize baskı için bir mesned teşkil etmemelidir.
bugün bu çocuklara sarıkamışı öğretmeden okulları bu teknolojinin içinde sadece bu kadar karda tatil edersen o nesil olmaz.
fatihin göz bebeği ayasofyada mevlid kandili.
yapamaz ertuğrul evladı sensiz can verir cananını veremez türkler ebediyyen hadimül haremeyniniz ölsekte ravzanı ruhu.
ey anlı şanlı sancağımız muhterem liva çık asumâna heybet şânınla mevzilen ey heybetli.
çayyaşlar için osmanlı türkçesi dersi   çay kadehte dîde efrûz olmalı lebrîzi lebreng ü lebsûz olmalı.
i̇slam ve türk töresinde hainin cezası idamdır bir baş düşerbin baş akıllanır.
i̇nşallah gelecek nesillerecdadımızı daha iyi anlama fırsatı bulacakelhamdülillah osmanlıcazorunludersoluyor.
yıl  tramvay bağlarbaşından bülbül deresi yolu ile üsküdara iniyor h.
ermeni dölü rum tohumu gürcü domuzu yahudi soyu irkçılığa birde böyle bakın.
arihtebugün fatih sultan mehmedin i̇slam fethinin nişanesi olarak cami haline getirdiği ayasofya camii müzeye dönüş.
münbi̇t ekibi eğitim programlarına başladı.
i̇nsanlar kendilerini küçük düşürecek her türlü hal ve hareketten kendilerini alıkoymuyorlar vesselâm.
i̇şin uzmanlarıyla gün boyu kahve sohbetleri.
katılım bankacılığı ve faizsiz bankacılık eğitimi programımıza başvuru için.
beklemek yıpratır insanı.
kahire konfesansı arabistanlı lawrence ve emir abdullah cetvelle çizilen orta doğu  yılında.
canli cumhurbaşkanıerdoğan mescidi aksa bizim için iki kıbleden bir tanesidir dünyadaki tüm müslümanları ilgilendiri.
kudüs ne kadar i̇stanbulsa i̇stanbulda o kadar kudüstür.
ak parti hükümetinin yılını kutlarhayırlara vesile olmasını dileriz milletini̇ktidarıyasında akpartiyleniceyıllartürki.
yeni binamızda haftalık icra kurulu toplantımızı gerçekleştirdik.
iyi biliriz.
karamanın ermenek ilçesinde ki kömür ocağında yaşanan faciada mahsur kalan  emekçi vatandaşımızın iyi haberlerini bekliyoruz.
murat bardakçıya birisi osmanlıdaki mersiyehanları anlatsın sonra bidaha kasidelere yalakalık demesin dedirtmesinle.
pkk bizim gibi çözümden barıştan yana olanları bile artık çileden çıkarıyor devlet mazlumların hesabını eşkiyaya sormalı.
işi̇dçiler kafa keser kobaniciler kafa ezer.
iyilik yap denize at balık bilmezse halik bilir.
i̇syankar olarak hiç bir yol alınmazjön şehirliler haberiniz olsun.
hayırlı cumalar türk hakanıi̇slâm halîfesiosmanlı padişahı için yapılan cuma selâmlığı merâsimi yıldız camîi ht.
hakkınız kötek vesselâm.
kurban bayramınızı tebrik edersağlıklıhuzurlumutlu bir bayram geçirmenizi temenni ederiz.
rafik ve çöpe giden emek.
dünyada otomobil tasarımında teknolojiyi en iyi kullanan firma ödülünü kazanan dizayn vi̇p olmusturyk başkanı.
arihtebugün kanuni sultan süleyman  osmanlı padişahı ve  i̇slam halifesi olarak tahta çıktı  eylül.
i̇stanbul inci ise kum tanesi üsküdardır.
mazluma kimlik sorulur mu bu baba türkmen olsa ne arap olsa ne kürt olsa ne ezidi olsa ne suriye sınırı bugün http.
sen de hayallerini gerçeğe dönüştürmek için münbit ailesine katıl.
ek tesellide çok çalışmak eyleyen zaten güzel eyler.
alp arslanünlü kurt oyununa başvurursaldırıdan sonra geri çekilirkaçıyormuş gibi yaparsonra şiddetle geri dönüp hücum emri.
haçlıların başaramadığını adı mustafa adı abudlaziz olanlar yaptı isyan fideliklerinde hadis düşmanı bir azınlık yetişt.
pkklı korkmazın heykeli yıkıldı.
melih altınok yazdı i̇şte bu adam başbakan oluyor.
yarın ki seçim sadece türkiye için değil büyük bir coğrafyanın geleceğini doğrudan etkileyecek bir seçimdir zahmet olmadan rahmet olmaz.
yarın gerçekleştirilecek cumhurbaşkanlığı seçimlerinin ülkemiz bölgemiz ve islam dünyası adına hayırlara vesile.
şahsiyet ilimden önce gelir taşa ışık tutsan o da aydın olur üķm.
kul hakkı yemek sadece parayla pulla olmaz allah sizin müstahakınızı versin.
sen memleketin özel bilgilerini çalefendilerine peşkeş çek milletin insani değerlerini sömür sonrada kul hakkı yemedim de.
visal  necip fazıl kısakürek vaktidir üstadın ruhu şâd olsun.
biz böyle bir ecdadın torunları olarak artık kendi kimliğimizin farkına varalım.
muhakkak ki i̇slamın sancağı düştüğü yerden yeniden kalkacaktır i̇nneddîne indallâhi̇l i̇slam âli̇ i̇mrân   freepalestine.
gün birlik olup katillere hatlerini bildirme günüdür salaamtointifada.
i̇srailin gazze saldırısında en çok siviller zarar gördü bilanço her geçen dakika ağırlaşıyor gazzesaldırıaltında http.
her oluş zamana rehin olmuştur elbet huzurlu veya huzursuz günler olur herşeyin vaktini ve hayırlısını sahibi bilir.
ve la havle ve la kuvvete illa billahil aliyyil azim.
murâdını anlarız ol gamzenin izanımız vardır belî söz bilmeyiz ama biraz irfânımız vardır nedîm.
i̇simler fanidir ama dava bakîdir allahın izniyle bu millet bu ülke var olmaya bu şanlı bayrak dalgalanmaya her zaman de.
mhp grup toplantısını açın bir dinleyin çok trajikomik.
sultanımızın başta olması evlâdir.
sen laikantilaik diye aptalca dedikoduya devam et sonra ciddiye alınacağını düşün hadi ordan bırak da devlet kur.
ne zannediyorsun doğu türkistanda höt dediğinde korkacaklarını mı ordun devletin istihbaratın hariciyen iki yüz.
devlet lafla iş yapmaz efendiler merak etmeyin bu devlet ikibin yıllık her ihaneti her sadakati görüp geçirdi siy.
bazı basın medya kalemlerinin ne içip sarhoş olduklarını merak ediyorum çünkü bugün devletini türkmenlere tır gönder.
ben ne vakittir bildiklerimle sarhoş geziyorum ama daha birkaç ay önce türkmenlere gittiği söylenen tırlar üzerinden.
akıllı düşman cahil dosttan hayırlıdır.
yazık daha senenin ilk saatleri ve terör saldırısı lanet olsun teröristlere ve destekçilerine.
aksim çok güzel gelsenize.
başka ülkenin ırmağının akışına ölemem.
darbecilerin mal varlıklarına tapu kayıtlarınabanka hesaplarına mahkeme kararıyla el koyun verdikleri zararı onlara ömü.
kulüpler fuarı sona erdi i̇lginiz için teşekkür ediyor yeni üyelerimize hoş geldiniz diyoruz.
hocam istemiyorsanız ben çıkardım fotoğraftan zaten sadece burnumu koymak niye.
i̇brâhim gönlümü put sanıp da kıran kim.
dilense suç mendil satsa suç i̇şe girip çalışsa suç okusa suç hadi asıl derdinizi söyleyin de herkes rahatlasın https.
marmara genç vizyon kulübü olarak i̇kra akademi ile birlikte düzenlediğimz araftaki şehirkudüsprogramımıza bekleriz.
yüzük hala bunda galiba.
dunyanin en düşünceli yazari şemseddin samidir arkadaslar.
yolda  eski resim aracılığıyla.
cumartesi ders koyulmasından çokseçmeli derslerle beraber i̇nsanhaklarıhukuku dersinin cumartesiye koyulmasına takıldımbu kadar mı önemsiz.
hayat sona ermez yarım kalır.
la vie en rose  louis armstrong aracılığıyla.
finaller allahın emri de şu kalmak olmasaydı.
yeni yıl kime mutluluk huzur ve sağlık getirmiş ki bize getirsin.
yine sınavlarla evrenin bütün sorunları üzerine düşünmek aynı tarihe denk geldi.
obamanın beni erken saatte arması üzerine kongre ile görüşmelerim sonuç verdi ve amerika krizden kurtuldubama da rahat b.
da bi plaza dolusu insanın kafa kafaya verip her kitaba sloganvari bir yorum bulmak için çabaladıklarını düşünüyorum.
bazı insanlar var mozambik iç savaşını sorsam yorumlarlar bi kere de bilmiyom de geç be bi kere.
i̇nsanların insan muamelesi gördüğü bir metrobüs hayal ediyorum hayallerimiz bile böyle john lennon nere biz nere.
bu nasıl bir kafa karışıklığıdır.
mesele herkesin görüşünü özgürce ifade etmesi değil herkesin görüşüne tahammül etmemiz de değil herkesin görüşüne ihtiyacımız olduğu.
şu solda hep dursun non merci.
bunu kahvaltı bayramı diye adlandırmak daha doğru olur sanırım.
senedir kaldığım yurt kız yurdu olunca hemen her odaya ayna her kata buzdolabı koydular ferhat hoca hâlâ gender discrimination bla bla.
bugün yeşil sermayeyi boykot diye bir liste gördüm içinde kristal kola var abi işiniz mi yok ya.
hayatın en kötü yanı durup dinlenmeye fırsat vermemesi ya birşeyler için çabalıyorsun ve ilerliyorsun yada birşeylerden geri kalıyorsun.
yıllık çalışmaları.
yalnızlığımı tanımlayacak olursak eğer whatsappın bozulduğunu sabah bu siteden öğreniyorum.
ek mi̇llet tek bayrak tek vatan tek devle.
cb sandıkları ihmal etmiyoruz rehavet yok nasılsa kazandık demek yok evetdetarihyaz.
alnıma dövme yaptırıcam.
çocukların öldüğü bir dünyada duvarlara boyun eğmemeli var olun idlib.
arihe not zalim i̇sraile kınama yayınlatacak zulüm de i̇dlibde görüldü.
beni erken uyanmaya mecbur bırakan hayata kırgınım.
merhaba gunlerdir musteri hizmetlerine ulasamiyorum dakikalarca telefonda bekletiliyorum.
gelisim psikolojisi sinav kagidina rabbi̇m muhtesem yaratmi̇s hocam soyleyecekleri̇m bu kadar yazma istegi.
i̇nmeyecek bayrağımızın altında dinmeyecek ezanımızın sesi vatanbölünmez payitahtabdülhamid.
hissettiklerimizi biliyormuşcasına gönderilen pasajlar.
kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için mart.
wildersın köpekleri.
f ya levye atan milleti atla korkutmaya çalışıyor salaklar.
kadınlarımız için anca beraber kanca beraber  mart dünya kadınlar günü filmimiz yayında ancaberaber martdünyakadınl.
hayatımızın özeti ektedirhshdjdnd.
sonra oturup hüngür hüngür ağlasam boş geçirdiğim bağırmadığım sustuğum günlere.
erkekler sakal sünnet dedi kesti okula girdi başörtüsü farz biz ne yapalım o günleri en iyi anlatan cümlelerden birisi şubatdemek.
güne annemin kibarlığıyla başladım.
edevlete stories özelliği gelmiş.
i̇statistik notları açıklanmış.
utanır insan böyle tatlı rektör olunur mu.
züğürt tesellisi görünümlü gerçekler.
ancak yaşayan anlar.
ayrıca  dakika da hiç fena bir süre sayılmaz.
bu havada altunizadeden avcılara oturarak seyahat etmek  business class da seyahat etmek.
çok şükür bugün de arabam olmadığı için şükrettim.
kaybedersek  yıl önce başarılamayan bir sevr tezgâhı yeniden önümüze getirilecek.
bu mücadeleyi kazanırsak  hedeflerimize de ulaşacağız  ve  vizyonlarımızı da şekillendireceğiz.
bugün türkiye yeni bir istiklal mücadelesi içindedir.
bebeğim sen hep böyle vize konularını finale dahil edecek misin.
fi̇nal haftasi geldi̇.
öyle merhametsiz ve hesaplı vuruyorlar ki birbirimizin sözünü hayatını korumaktan başka çaremiz yok onların başlattığı.
eröristlerin hedefi mekanlar değilinsandırülkedirmillettirinsanlıktırterör nerden kimden ve kime gelirse gelsin.
ders çalışabilme duası enter.
cberdoğan halepteki katliamı sosyal medya üzerinden dünyaya duyuran halepli bana ve ailesini külliyede ağırladı https.
halep tahliyesi bir kez daha hepimize şunu gösterdi ki türkiye fedakar halkıyla yöneticileriyle stklarıyla insanlığın vi̇.
bayrak yürüyüşleri  i̇şte diyarbakır cizre yüksekova midyat.
o ateş yüreğimize düştü kalleşsi̇ni̇z hai̇nsi̇ni̇z soysuzsunuz kayseri.
sondaki̇ka haberlerini okuyacak gücümüz kalmadı allahım çünkü bizler için ateş sadece düştüğü yeri yakmıyor kayseri.
ürkiyenin yoğun çabalarıyla halepte varılan ateşkesin ve tahliyelerin devamı halepteki masumlar için belki de son umut.
ürkiye halep halkını yalnız bırakmadı bırakmayacak ne pahasına olursa olsun tek bir canı kurtarmak için bile elimizden g.
düşünsene cennet vatanım dediğin yer bir gün senin için cehennem oluyor ve otobüslerle orayı terketmek zorunda kalı.
arihin azabından kurtulsalar allahın gazabından kurtulamayacaklar sezaikarakoç.
ben öyle bilirim ki yaşamak berrak bir gökte çocuklar aşkına savaşmaktır  halepin çocukları.
yeterince öldüğümüzde mecburen birlik olacağız.
haleple ilgili böyle bir cümle okudum şimdi yaşamak için teslim olmak bile yetmiyor sadece sözün değil insanlığı.
ürkiyenin kelime anlamı.
kilometrekare alanda en az  bin sivil var kadınlar ve çocuklar şehir düştüen azından bu insanların çıkışı için ha.
dünya kör dünya sağir dünya di̇lsi̇z haleptekatliamvar massacreinaleppo.
cehenneme sürüleceksiniz haleptekatliamvar.
oturduğumuz yerden yazalım evet haleptekatliamvar allahım sen bizi affet evet bir daha yazalım haleptekatliamvar allah.
dağlarda mağara kavuklarında hayvan gibi yaşamaktan öteye geçebildiniz mi  polisiminyanındayım.
allahım mevlidimiz yas oldu i̇çimizdeki masumların iyilerin hatırına bu mübarek gece vesilesiyle memleketimizi muhafaza.
vodafone arena özel güvenlik şube emniyet müdürü vefa karakurdunun oğlu ve kızı hadi anlatın bu çocuklara dünyanın tüm i.
cb yapmacık destek açıklamalarına ihtiyacımız yok yanımızda kimse olmadığını biliyoruz yasımızı yalnız tutacağız https.
bizler rahat uyuyalım diye gözünü kırpmadan şehadete yürüyen polisiminyanındayım.
bir ölür bin diriliriz türkiyedizçökmeyecek terörekarşıtekyürek.
halepde bir medeniyet ve insanlık yok olurken dünyada insan haklarından bahsetmek sadece ironidir aralıkdünyai̇nsanhaklarıgünü.
halep sos veriyor her şey tükendi.
hayatımın özeti ektedir.
kamuoyunu çocuklara yönelik şiddete karşı bir an önce seferber olmaya çağırıyoruz pedofilisuçtur.
yaşadığı hayattan söylediği sözden aldığı nefesten utanıyor insan halep.
bm halepte faaliyet gösteren hastane kalmadığını ve gıda stoklarının bittiğini açıkladı.
erdoğan kadınların sorunlarını çözmeden dünyaya ve insanlığa dair hiçbir hedefimize ulaşmamızın mümkün olmadığını biliyor.
burası orta çağ da geçen bir film veya distopya sahnesi değil  yyda suriye.
derbide ki en güzel pozisyon.
canim pazar günleri̇.
çocukları bu dünyadan alıp gitmek istiyorum pizzagate.
world nedir.
dünya ten büyüktür anlayışıyla mazlumların sesini duyacak dünya trtworld.
pantene altın kelebek ödülleri hakkındaki açıklamam pantenealtınkelebek.
allahım yüreği vatan millet sevgisiyle dolu olan bu insanların yüreklerine ateş düşüren hainleri kahret.
yok hayır hocam tabi ki pazar günü  de sınav olması ciğerimi yakmadı.
i̇nşallah.
neden saat  beş anlatsana bi̇raz.
dayımın evlendiği güne saat  de başlayabilirim ama sanmıyorum kendi düğün günüm için aynı şeyi yapabileceğimi.
gunaydin bugun dayim evleniyo.
bu millet çözüm sürecine inandı siz kan dökmeye devam ettiniz barışı yok ettiniz şimdi aynı millet sayenizde terörle m.
sen iste yeter tatlim asjfkg.
dersleri nasıl geçeceğimi düşünürken ben.
hocam güldürmedi̇.
pedofilisuctur lütfen yayabildiğimiz kadar paylaşıp destek olalım.
i̇lgilenenler için kürk mantolu madonna kat sıra no sk detaylar için h.
nuh peygamber de kinoa ve stick tarçınla yapardı bunu.
bebeklerin ve insanlığın öldürüldüğü bir dünyada yaşamak istemiyorsan mazlumların feryadına kulak ver ve halepi̇çinayağ.
devlet benim hayatıma da kayyum atasa keşke ya ben uğraşamıyorum.
bu gurur hepimizin  yavuzsultanselimköprüsü.
kardeş bugün halepe atılan varil bombasıyla hayatını kaybeden kardeşleri için birbirine sarılarak göz yaşı döktü ht.
demirtaşfıratın ötesine geçecekler mal mal izleyeceksiniz diyeli birkaç ay ypg fıratın batısından kaçalı  dk oldu http.
velhasıl onlar vuracak biz büyüyeceğiz kardeşlerim.
suriyeli çocuklar için seçenekler kalmayı tercih edersen ümran gitmeyi tercih edersen aylan.
kapatılan kuleli askeri lisesinin öğrencileri tasdiknamelerini alarak okuldan ayrıldı.
bu bu bu cumhurbaşkanlığı sitesinden falan mı.
yeni̇kapi uydu görüntüsü.
elhamdülillah gururla oradaydım diyebileceğim bir gündü tekmillettekyürek.
bugün tekmillettekyürek diyerek asaletini tüm dünyaya bir kez daha gösteren milletime şükranlarımı sunuyorum.
milyonlarca demek istedin galiba.
bu ülke bizim bu bayrak bizim bizim bu vatan bizim  tekmillettekyürek demokrasiveşehitlermitingi.
birlik ve beraberliğimizi en güçlü şekilde göstermek için tüm vatandaşlarımı tekmillettekyürek olmaya yenikapıya davet ed.
askeri lise ogrencileri puanlariyla yerlesicek dendiginde buralar da kimse yoktu asil simdi adalet yerini buldu diplomamizaadalet.
baraji asip istanbul hukuga gidiyor olmak adalet yani oyle mi  diplomamizaadalet.
o okullarda okuyan ogrencilerin oraya gitme sebepleri orgutun finansal kaynagini kesmemekti gitmeseydiniz diplomamizaadalet.
yök öneriyi kabul etti kapatılan üniversiteler öğrencileri lyspuanına göre yerleştirilecek demokrasi nöbetine devam https.
ne ayrımcılık olsun ne haksız mükafatlandırma adil çözümkapatılan üniversitenin öğrencisi puanı yettiği yere gitsinonun.
vatan haini sümüklü terörist başı lanetullah feto millet düşmanı masum öğrencilerin geleceğinin çalınmasını haketmedik.
bu tüyü bitmemiş çocuklar hain olarak yargılanmayı haketmediler haketmedik haketmediler.
tarihi bir an daha.
bundan sonra boğaziçi köprüsü değil şehitlerimizin anısına  temmuz şehitler köprüsü.
keşke yanılsaydık kılıçdaroğlu darbeye karşı mitingini bir kere failin ismini kullanmadan bitirdi i̇şte buna tiyatro di.
bugün darbeye hayir pankartlarıyla taksimi dolduranlar darbe başarılı olsaydı kahraman asker pankartlarıyla dolduracakt.
ürkiyenin mevcut sosyolojik okumasını yapmadan darbeye kalkışanlara cevap olsn türkiye seninlevarımturkiye https.
korkuları yık da gel allahu ekber sabır zafer.
feto bugün bu insanlara bırakın ahmaklar bir zafer kazanmış gibi komik durumlarına sevinsinler dedi.
emmuz perşembe gecesi boğaziçi köprüsü.
bu akşam hep birlikte darbe girişiminin başladığıyerdeyiz yürüyeceksin millet yürüyecek arkandan.
günlerdir ruh halim tam olarak böyle allah bir daha yaşatmasın.
darbe girişiminin başladığıyerdeyiz  temmuzda boğaziçi köprüsündeyiz vatani̇çinnöbetteyiz.
bi̇nbaşi bariş dedebaği fetöcüler beni̇m komutanim deği̇l buradan uyariyorum karşima çikan fetöcü generali̇ vururum.
sarıyerden kalkan demokrasi tekneleri tüm dünyaya i̇stanbul boğazının geçilemeyeceğini haykırıyor  nöbetteyiz https.
gezide uluslararası medyanız profosyonel fotoğraf makineniz reklamcılarınız vardı bizse direnişimizi mobeseden izledik h.
halka silah sikmayanda kahraman demistim teslim olan askere halk ne yapti izleyin.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
başbakanyıldırım bu kalkışmada  şehidimiz var ı polis ü asker i sivil kahraman şehitlerimizdir.
seni bir bomba gibi taşımak bu göğüste bir ebubekir kıldı bir ömer kıldı beni  milletdestanyazıyor.
bu alçaklarla mücadelede milletimizin duruşu herşeyden önemlidir durmak yok çekilmek yok meydanları boş bırakmayacağız.
bogazi dugumlenen gozyaslarindan konusamayan cumhurbaskani bu millet seni unutmayacak.
millettarihyazıyor millet eğilmez türkiye yenilmez.
dogru haber kuleli lisesini tören var diye çağırmışlar  güncel haberleri haber aracılığıyla.
kafa kesme asla olmadı ismailağalı abilerden allah razı olsun cesede eziyetin haram olduğunu hatırlatıp cesetleri polisle el.
suriyeliler de ülkelerinde kalıp savaşsalardı argümanını kullanan endişeli modernler gece ekmek ve bankamatik kuyruğundayd.
dikkat yalan haber baş kesme olayı yalandırrütbelilerin bir kısmı dövülmüş ama hiç bir erin başı kesilmemiştir halkımız e.
eline silah tutuşturulup tatbikata gidiyoruz denen er erbaşla gözünü kırpmadam silahı halka doğrultan rütbeli asker tabi ki bir değil.
yıllar sonra tarih şöyle yazacak  mayıs ta darbe ezana dur demişti  temmuz da ezan darbeye dur dedi.
bu kalkışma hangi aşamaya gelirse gelsin bu akşam sokaklara sahip çıkmaya devam etmeliyiz zira her an yeni bir hareketlenm.
hose with brave hearts  be on the streets night too yürekli olan herkes bu gece de sokaklrdaturkeycoupattempt https.
bu kahraman milletin sade bir ferdi olmak onur olarak yeter.
cb erdogan milletin askeriyle milleti vuruyorlar darbeyehayır.
cumhurbaşkanıerdoğan biz bu kutlu davaya başımızı koymuşuz bu yola kefenimizle çıkmışız.
bu geceyi tam olarak böyle hatırlayacağız.
boğaz köprüsündeki darbe girişimine müdahale etmeye gelen özel harekatçılar böyle karşılandı.
bu sokaktakiler kim biliyor musunuz gezi parkı olaylarında reisin evlerinde zor tutuyoruz dediği.
milletin odedigi vergiyle alinan tanki millet iradesine dogrultamazsin  darbeyehayır.
bugun sen ben yok bugun devlet var bugun millet iradesi var darbeyehayır.
benim polisime silah dogrultan benim askerim olamaz  darbeyehayır.
ye baskın yapan askerler tutuklandı telaşa mahal yok dakin olun bu tweeti rt edin.
milli iradeye sahip çıkın meydanları sokakları boş bırakmayın meydandayız darbeye geçit vermeyeceğiz.
milletimizi demokrasimize ve milli iradeye sahip çıkmak üzere meydanlara havalimanlarına davet ediyorum.
muhakkak oyle.
okul birincisi başörtülü büşradan ağlatan konuşma.
bu bir veda değil asla davamızdan dönmeyiz aşkımızı unutmayız allah bizleri vefa yolundan ayırmasın inşallah hakkı.
ve otorite boyun eğdi.
diyarbakırda bbdavutoğlu coşkuyla karşılandı hoşgeldin serok ahmet.
biz bu millete efendi olmaya degil hizmetkar olmaya geldik weloveerdogan.
i̇çimizden geldiği gibi davranamadığımız her yer gurbet.
saldırı türkiyede oluyorsa asla terör değildir ama fransa ve belçikada olursa terördür i̇kiyüzlü avrupa.
gününkaresi yaşamak bunca acıya rağmen.
burası istanbul üniversitesi burdaki yaratıklar potansiyel değil ilerinin canlı bombaları içimizde bu şerefsizler.
bombayı kim mi patlattı  taksim ankara yılmayacağız.
erörü ima ile olsa bile destekleyen herkese kimliğine sözü nerede söylediğine bakmadan hak ettiği ceza verilmeden bu iş b.
içimdeki şarkı bitti.
şuleyi mi gördm bn orda sanki.
allah razi olsun birakmadi cok guzeldi.
eveeet dogru gormussun.
başbakan davutoğlu londrada türken vakfını kabul etti.
başbakanımız sayın prof dr ahmet davutoğlu bugün üniversitemizi ziyaret etti.
hep böyle mutlu olma dileğiyle başbakanımıza şehi̇ri onurlandırdığı için teşekkür ederiz.
bugun eve hapis olma sebebim.
manzaranın güzelliğine bak.
reisten size bir mesaj var.
elhamdülillah.
i̇lk günkü aşkla çıktığımız yolda milletimiz bizi bağrına bastı  kasım günü i̇stikrari̇çinoylarakolsun.
anketler üzerinden mühendislik yaparak akpartiyi  gösteriyorlar inanmayın bıçak sırtıyız sınırdayız gidin oyun.
bu azmimiz bu kararlılığımız ve samimiyetimiz sürdüğü müddetçe bin yıllık yürüyüşümüzden bizi kimse alıkoyamaz rte http.
neyseki yalniz degilmisim.
i̇ngiltere tacizlere karşı haremselamlık tren önerisi.
bazilarinin ozunde iyi biri olmasi gozumde kotu biri oldugu gercegini ne yazik ki degistirmiyor ozunuz size kalsin tese.
genel ortalama da gectiginiz sinavda listening  diye kaldiysaniz sehire hosgeldiniz yenisehirlileretavsiyeler.
zalimlerin soyu ayni.
gecen gece sizi bıraktıktan sonra sırf yanından bir daha geçmek için yolu geri döndük.
nuriye gülmen ve semih özakça açlık la terbiye etmeye çalışanlarin suratına bir tokattir ses verin.
mayısta işçi ve emekçi dostlarımızla bakırköydeydik.
perşembe söyleşilerinde bu hafta polat s alpman  ile esmer yakalılar kitabını konuşacağız tüm dostlarımızı b.
kapitalizme karşı bayrak açan birinci murat mayıs.
amed newrozunda polislerce öldürülen kemal kurtun  lokması ağıtlar ile dağıtıldı.
mayısta saat da çapa devlet hastanesinde taşeron işçilerle buluşuyor da zeytinburnu çırpıcı çayırından yür.
on numara flood takdir ettim okuyunuz.
hoca alim ilahiyatçı vbnin allah yerine devletepolise itaat etmeyi telkin ettiği düzen kuranda firavun düzenidir.
vatan devlet bayrak halk diye kutsallarım yok allaha ve vahye imanım halka rağmen olsa da hakkı hayrı ve adaleti.
allahtan reva mıdır burası fatih camii avlusu her geçen gün tıpkı kalplerimiz gibi nefes alıp verdiğimiz yerler de hızla.
mazlumder yönetiminin  şubenin ve binlerce üyenin tasfiyesi sonrası yolumuza hak i̇nisiyatifi olarak devam ediyoruz.
bugün i̇dede.
osman baydemirin veciz bir sözü vardı onu hatırlayınız.
işkence insanlık suçudur bu bir ikincisi üç gün su vermemenin bizcesi şudur siz yezid olmuşsanız ahmete hüseyin olmak gam d.
i̇ttihat ve terakkiden akpye adalet müsavat ve meşveret meselesini orhan gazi ertekinle konuştuk https.
hayır.
i̇çim titredi okurkenyaşamak anlamını ve umudunu sadece buradan bile alabilir.
okulu komple streçleseydiniz hocam hem kaçan öğrencileri sinek gibi yakalardiniz böylece.
ahahag bloklayacagim bunu ya.
kopuş ve süreklilik ekseninde yenitürkiye yi dan orhan gazi ertekinle tartışacağız.
mustafa kemalin askerleriyiz hıyarlar.
çürüdünüz be kemalkurtuk.
kemal kurkut cinayetini kınıyor ve adil bir soruşturma talep ediyoruz.
artık mahkûmlara kitap dergi gazete vs göndermek yasak.
neotürkiyenin panzehiri hafızadır srebrenitsa katliamından tanırızbunlar nazi kalıntısı diyen erdoğan hollanda ve rutt.
avrupada ırkçı akımlar milliyetçi söylemler yükseliyor diye olumsuzlama yapmış günler önce mecliste kurt işare.
binali yıldırım  martta tvdeünden önce hollandada bir etkinlik yapılması mümkün gözükmüyor demişti bu bilinirken n.
şş hollanda akıllı ol topunuzu keseriz haa hıı hadi bakiim.
eskiyeni boun mahallesine kulüpe ve bizim arkadaşlara dair bişeyler şaşkın mısınız.
i̇bb şehir hatlarındaki işinden khk ile ihraç edilen sezgin yurdakul i̇bb önünde ailesiyle birlikte başlattığı eyleme polis.
aklimda merak etme.
ama yapmayın diyordu tanrı o daha bir çocuk.
sinopta akpli i̇l yöneticisi musa yıldırım sosyal medyadan hayırcıları tehdit etti hayırcılara napacağız diyerek ark.
kişi devletin suç tanımına göre teröre yardım yataklık da yapsa terörist de olsa ona işkence edilmesi hukusuzluktur insanl.
adam alenen sahte hadis uyduruyor dinen ve hukuken suç işliyor baksan hükümetin en muteber adamı.
barışın savunucularını uğurluyoruz daha güçlü döneceğiz.
nusaybinkoruköy bölgesiyle ilgili hak ihlali iddialarının açıklığa kavuşması için kamu idaresi heyetlerin girişine derhal.
van cezaevi raporumuzdan el ve ayakları arkadan kelepçelenmek suretiyle mahpuslar çıplak aramaya maruz kalmaktadır.
i̇de konuşmalarında bu çarşamba akşamı da yasemin işıktaç velazquezin las meninası üzerine birkaç söz https.
i̇nsan ve yeryüzü konuşmalarının ilkinde bu cuma i̇dede i̇nci bilgiç bir nehrin sesi alakır nehri kardeşliği https.
babamdir adamdır.
bu gece de böyle mehmet güreli  kimse bilmez.
cimrilik mod onneyse.
sen niye bunaldın ismail.
bunları burada söyleme bak insanlar bize bakıyor.
kaçırmam böyle şeyleri hemen yakalarim.
uyuyamamanın çağrışması.
perşembe söyleşilerinde bu hafta tanıl bora ile i̇slamcılık cereyanının son onbeş yıllık maceralarını konuşacağız bekliyor.
cevabın devamı şehit ailelerine bir ödeme yapılmamıştır bu nedenle  milyon usdın ne olduğu sorusunun muhatabı ad.
cevabın devamı medyaya açıklandığı kadarıyla  milyon usd i̇srail tarafından türkiye adalet bakanlığının hesabına ya.
bu vahşice görüntülerin sakarya erkek yatılı kuran kursunda çekildiği söyleniyori̇hbar ediyorum.
bu kötülüğü ellerinizle inşa ettiniz kalbinizi iradenizle körleştirdiniz allah ne güzel hesap sorandır.
yoo değildi aslında ayseye nisbet yapiyordum.
hayye mahalli harekete bir nokta koyuyoruz ama mücadelemiz daimdir görüşmek üzere.
yavri.
evlerimizdeki mevcudâtın lîsânı halleri ile virdi zebanıdır.
bu hafta i̇kilem programında konuklarımızla birlikte muhalefet ve eleştiri algımızı konuşacağız i̇kilem her cumartesi d.
bizi mi yurt müdürü ve sınavları mi anlamadim bu arada benim finaller bitti boş boş takılıyorum.
heyirdir.
i̇dekonuşmalarında bu perşembe alparslan açıkgenç fazlur rahman ve günümüz i̇slâm düşüncesinin geleceği.
erdoğanın aym kararını tanımıyorum dışavurumu üzerine bu görüntülerle birlikte ahmet şıkın haklılığı bariz akp bir m.
bugün yayımlanan khklerle birçok dernek ve vakıf kapatıldığı gibi aralarında akademisyenlerin de bulunduğu yüzlerce kiş.
stay forever young aracılığıyla.
i̇dekonuşmalarında bu çarşamba ocak  a yusuf özdemir  i̇slâmî hareketlerde şiddetin dönüşümü https.
dakikaya daha ne kadar şer sözü sığabilir katliam maktulüne hakaret yargısız infaz çağrısı komplo teorisi kokteyl ne.
çok değil bir ay önce ağırladığımız in özgürlüğüne kavuşması temennisiyle muhabbetimizi yayınlıyoruz https.
gülen örgütlenmesine karşı yazdığı kitap nedeniyle  yıl hapis yatan ahmetşık fetö propagandası isnadıyla tutuklandı bu hat.
aralık   türk silahlı kuvvetlerine ait savaş uçakları türkiyeirak sınırında  kürt köylüsünü bombaladı  s.
aranıza sırnaşasim geldi.
ambiryıloldu  aralık   cizrede  gün sürecek olan sokağa çıkma yasağı başladı.
avukatlar i̇stanbul emniyetinde yoğun işkence var vatanemniyettei̇şkencevar.
siirtin şirvan ilçesindeki maden ocağında toprak altında kalan  işçinin cenazesine ulaşıldı tüm cenazelere ulaşıldı.
opraklarında egemenlik sorunu olan ulusal bir mecranın şiddetle ilişkisi birincil şiddetin devamcısı olan merciden ba.
yinge oldum.
mavi marmara davasında hakim değil o anlaşmayı imzalayanlar bu işi bitirmiştir hakime savcıya sövmek gaz almaktan başka bi.
hdp milletvekili hüda kaya gözaltına alındı çağlayana götürülüyor tüm meslektaşlarımızı çağlayan adliyesine bekliyoruz.
görmektense ölmek istediğimiz şeylerin utancıyla yaşıyoruz epeydir hep kahır hep kahır.
bir cumartesi annesi daha oğlunun mezarına kavuşamadan gözü açık gitti te kaybedilen rıdvan karakoçun annesi asiye.
sa dersteyiz uyuyoruz.
bütün gün temizlik yapıp rüyada mrmuscle görmek güne puanim.
bak sen hayırdır nereye.
estetik değil.
çiğdem topçuoğlundan hakime duruşmayı bitirince elinizdeki kan ile çocuklarınızı nasıl seveceksiniz.
sağcılık nedir sağcılık ahanda budur dün dündür bugün bugündür  araba alırken zamanın başbakanına mı sordunuz https.
hdpli hüda kayanın oğlu muhammed cihad gözaltında gördüğüm işkenceden dolayı l kemiğimde kırık var.
bu akşam saat da hukukta kadın sunumuyla fatma sümer i̇dekonuşmalarında.
eminim.
tamam sen öyle ör bakalım ne çıkacak.
mesele o hiç değil sen kabahatini biliyorsun çocuk.
hayatta plan yapılmayacak insan gt net.
nadir anlardır bu gülümseyişler hayattan tat alışlar bir fotoğraf karesi bir de anaların gözyaşı kaldı geriye https.
erkek devlet aklının kurnazlığından adil olan allaha sığınıyor kadınlar olarak bu akılla mücadelemizi sürdüreceğimizi.
evet bugünlerin yarınları varşimdiki çocuklar da büyüyecek ama bu kuşaklar bu defa failler ve işbirlikçilerden fena hesap.
bu ülkede akpden başka algı operasyonu örtbas oyun kuracak kimse kaldı mı al sana tecavüz güzellemesi https.
ne gülüyosun ben gülüyor muyum.
seni vicdaninla baş başa bırakıyorum vıcdansız şantajcı.
cokayip.
bırak ya.
oha âdî insan hediyeyo hediye eder mi.
sallama.
âdîler.
komşuları tarafından dövülüp zorla büst öptürülen evine el konulup hapis cezası verilen kürt  yıllık kürt ve devlet iliş.
mutlaka.
en sevdiğim animasyonlardandir kendileri.
anladık anladık rızık kazanıyorsun sabahın köründe işe gidiyorsun ve birileri o saatte uyuyor anladik.
bu kadar mı korkuyorsunuz be böylesine nasıl küçülürsünüz âdîler adamın omurgasını kırıp yatağa kelepçelemek nedir.
hava karardiginda hâlâ çalışıyordu.
kadıköy karakolunda işkence yapılan hüda kayanın oğlu cihadın kaburgaları kırılırken iç kanama riski olduğundan hast.
son olarak siyasi perspektifim hdp değil hdpye yapilanlara karşiböyle tarafgirane bakmasaydiniz anlayabilirdiniz belki.
anılıyordu.
ama onlar kan döküyor hikayesi okuyacak olursanız devletin ellerine bakın derim önce.
hiçbir siyasi partinin masasna oturmadiysanizdarbe karşıtlığınz ilkesel bir tavırsa  temmuzla  kasımın farki olmamalidir.
son olarak şahıslari gruplari değil hakkı adaleti ve hukuku savunuyoruz ki bunlar kişiliğe kördür.
kan istemeyen siyasi alanı destekler hdp de pkk de  sene öncesinde böyle anlıyordu önce tutarlı.
bağımsız fikriyat diyorsunuz ama fikir mücadelesi vermek yerine şikayetle fişlemeyle yok etme yolunu seçiyorsunuz.
fişleme belirli bir kişi yahut topluluğun üzerine vurulan damga mimleme.
i̇kitellide polis eylem yapan kitlenin üzerine silahla ateş açtı bir kişinin yaralı olduğu belirtiliyor.
ben de tam olarak böyle düşündüğüm için bir sonraki tiviti atmıştım.
sen git onu roboskide çocuklarının parcalarini toplayan annelere sor kimmiş terörist kimmiş zalim.
temmuzdaki demokrasi savaşı şimdiki teröristleri yakalamak öyle mi.
diyemediniz mi biz sadece kölesi olduğumuz iktidar için çıktık sokağa bu nasıl bir sahtekarliktir.
seçimle gelen seçimle gitmeyebilirmiş mahallenin yardakçılarına göre  temmuzda agzinizdaki demokrasi zırvası neydi o zaman sahtekarlar.
anlamaya çalışmamanin hesabını alacak allah sizdendevam edin iktidarın sesi olmaktan başka bir işe yaramayan mücadelenize.
mazlumderdeki toplantıyı biz de hatırlıyoruz fatihdinleme zahmetine grirmeden masaya yumruk atiyordn en son.
bizim şikayet edecek bir allahimiz kaldi şimdi gidin bunu da söyleyin peşlerinden ayrılmadığınız iktidarlara.
ağababalarina sahip olan biz değliz insanları oraya buraya fişleyip mücadele ettiğini sananlr ağababa sahiplri.
evet asker uğurlaması biraz ironik oldu böyle ama i̇ki ay önce asker yumrukluyorlardi error veriyorum pardon.
şaka şaka beklemezdim ne bekliycem çünkü öğrendik devlet için silah sıkıyorsan pala sallıyorsan özgürsün aksi halde mermiyi kafana sıkarlar.
bugün şişlide yürüyüş yapan insanların üzerine mermi ve gaz bombası yağdıran polisten ayni emniyeti beklerdim.
mahallede bir saattir silahlar atılıyor sloganlar yankilaniyor kornalar çaliniyor ohalde polis müdahalesi gerekmez mi guvenligimiz için.
gün oldu salimkıyak üç aydır suçsuz olduğu halde cezaevinde i̇ftiranın ve adaletsiz yargının mağduru salimkiyakasahi.
i̇yi halt ettin zaytung haberi gibi tövbee.
hdpye yönelik operasyon ve tutuklamalara karşı yarın diyarbakır ve i̇stanbul şişlide yapılacak eylemlere çağrı yapıldı.
euters haber ajansı işi̇d diyarbakırdaki bombalı saldırıyı kendisine bağlı amak haber ajansı üzerinden üstlendi https.
diyarbekır amp mısır darbe zihniyeti hiç bu kadar beraber ortak etmedi.
mübarek medyamız gaz odaları kurulsa hijyen sorunu yaşanmaması için bakanlık azami özeni gösteriyor haberleri yapacak kı.
gözaltına alınırken darp edilen dbp eş başkanı sebahat tuncel hastaneye kaldırıldı hdpyalnızdeğildir.
allah belanizi versin be bi bitmediniz.
peki bir yetmiş yıl daha demokrasi varmış gibi kürtler yokmuş gibi davranalım çocuklarımıza yazık.
erdoğana sesleniyorum bizi değil tutuklamak mengeneye de koysan özgürlük taleplerimizden asla vaz.
her gecede ve her gecenin sabahnda firavun daha çok firavun oluyordaha çok firavun oldukça düşüşünn de daha büyük olacağınn farknda değil.
hdp genel merkezinin basılma anları.
görevden uzaklaştırılanların isimleri okunarak teslim olmadı sloganlarını eşliğinde basın açıklaması sona erdi.
ferman devletinse üni̇versi̇teler bi̇zi̇mdi̇r hocalarımızla dayanışmak i̇çin beyazit tayız.
yenitürkiye eskisinin neyi olur bu akşam de kıztaşı büromuzda ile beraber mukayese edeceğiz.
buyrun dayanışalim.
yine tomalar ve kalkanlar herkesten önce gelmiş ne korku ama.
i̇ü beyazıt kampüsü önündeyiz çünkü kendinden başkasına yaşam hakkı tanımayan muktedirlerin karşısındayiz.
khk ile i̇stanbul üniversitesinden ihraç edilen akademisyenler için  kasım perşembe da yapılacak eyleme çağrı yapıld.
ahahhafa bu ne ya.
kürt sorununda çözüm seçilmiş temsilcilerin demokratik ve şeffaf müzakere mekanizmasını işletmesiyle mümkündür şiddet ve.
siyasal alana müdahale çatışmayı şiddetlendirir diyarbakır belediye eşbaşkanlarının tutuklanmasını kınıyor iktidarı adale.
i̇ktidardan letafet beklemedik iktidar muhafazası için de çıkmamıştık zira bugün de zulümler devam ediyor direniyor.
temmuzlu günlerde memleket aşkından değil anın vacibi üzre sokağa çıktık sonra ise arkadaşlarımız tutuklandı hala t.
alışamamak güzeldir iyidir sancılıdır ama dinç tutar.
o kirdir kir parmak izidir o.
fransa göçmenler ve sınıf sunumuyla cihan özpınar  ekim perşembe i̇dekonuşmalarında.
isabetli hareket.
ha demeden uyu o zaman hacı.
uyusana kolay yoldan çözmüş olursun.
zabıta şiddeti hız kesmeden devam ediyor kadıköy belediyesi zabıtalarının linç girişimi.
aa teşekkürler canım işlemlere başlayalım o zaman.
idekonuşmalarında dr dalacoura ile bu akşamki programımızdan kesitler katılımınıza ve ilginize teşekkürler.
milyon dolarlık vergi borçları silinen firmalar varken günde  simit satıp ekmek parasını çıkarmak isteyenlere zabı.
dr ömer faruk gergerlioğlu paylaşımı nedeniyle seka devlet hastanesindeki görevinden uzaklaştırıldı hakkında soruşturma.
çağdaş müslüman düşünce atölyesi̇ iv dönem başliyor i̇stanbul düşünce evi çatısı altında https.
çağdaş müslüman düşünce atölyesi̇ iv dönem başliyor i̇stanbul düşünce evi çatısı altında  senedir aralıklarla.
devlet ettiği iyi işlerden tövbe etme noktayi nazarına erişmiş kürtçeyi yekten yasaklamaya da az kaldı herhal https.
bu cuma lseden dr dalacoura türkiyedeki modernlik ve medeniyet söylemlerini tartışacak.
bir kez daha kanaat getirdim polis en büyük şiddet unsuru gücün en çirkin en saldırgan halini yüzlerinde görebilirsiniz.
ekimankarakatliamı nı anmak için okulda toplanan bir grup öğrenciye polis saldırdı şiir okuyorlardi gerçekten sadece şiir okuyorlardi.
ve ile bilgii̇ktidarın yeni görünümleri konuşmamızdan kareler idekonuşmaları.
peygamberlere gelen siz zenginlerden olmaliydiniz tepkisi de bunun ifadesidir.
i̇ktidarların bilgiye hükmetme istenci kadim bir gelenektir.
programımız başladı alev erkiletin sunumuyla devam ediyor.
nde ve hocalarla birlikte bilgi ve i̇ktidarın yeni görünümleri başlığı i.
bu perşembebilgii̇ktidarın yeni görünümleri alev erkilet ve fatma bostan ünsal https.
i̇dede gelişmeler ve yeni çalışma dönemi başlangıcı sevgili i̇de dostları halk cad nodeki yeni yerimizde.
allah senin cezanı kaldırsın.
şehri îmar ederken nesli ihyâ etmeyi ihmal ederseniz ihmal ettiğiniz nesil îmar ettiğiniz şehri tahrip eder  turgu.
yüksek lisans başvuruları başladı burs imkanlarından faydalanmak için son başvuru  mayıs.
edebim el vermez edepsizlik edene susmak en guzel cevap edebi elden gidene yunus emre.
allah bilir.
dolar euro tavan yaptı.
witter ilk kez bir türk spor kulübü için özel hashtag yarattı fenerglory.
şu iki şerefsizi görünce anladım ki küfür resmen tek millet.
saat sayıyorduk yalan olduk.
somada kömür madeninde çıkan yangın sonucu göçük oluştu  işçi toprak altında kalırken  işçi hayatını kaybetti  ma.
başlangıç için güzelsiyasetçilere dokunulmaya başladıtatmin olmamam için bi sebep yok.
gelecek hızlı gelecek.
adama kızamıyorumiyi bile dayandı bu takıma.
i̇nşallah önümüzdeki  sene tanıdığım kimse evlenmez tükendim.
mi̇t boş durmayıp şu işe de bi el atsa güzel olur.
kıbrıs sularında doğalgaz arayan barbaros hayrettin paşa gemisinin mürettebatı rumları mehter marşıyla dumur etti https.
saat aralıksız yarışmanın ardından gelen dünya birinciliğitebrikler mehmet durmuş tebrikler kaihl akıl oyunları.
ufukların sultanı  yıl önce bugün hakkın rahmetine kavuşmuştu mekânın cennet olsun aziz atam sen bir rüyayı hakikat.
adam osmanlı i̇mparatorluğunun insan halinde reenkarne olmuş hali gibi o nasıl sentezdir öyle.
yuvaya hoşgeldin reis şimdi temizlik zamanı.
nin ilerde tek basina bi ders olarak okutulmasi gerek.
düşman senin finallerini bekler mi memetali.
sene önce i̇lmin başı acısonu baldan tatlıdır telkiniyle geldim sana başta sana gelmesi.
mühürsüz sandık mısın abla bu nasıl bi istatistik.
bakın bu hüzündür.
birader önce sen kanıtla istersen.
yorgunluktan uyuyamamak sen nasıl bir belasın.
fenerbahçe  senedir çeyrek finaldeki rakiplerini süpürerek final foura yükseliyor   maccabi   real madrid.
burası büyükçekmecede bulunan albatros parkı chp belediyesi bu parkı  milyona sattı ve.
yarın akşam  de sınavım var i̇nşallah uyanabilirim.
derbi dediğin böyle olur be elclasico.
enayi üç puanı kazanınca biz.
sağlıklı yemek diye bir yerden sipariş verdimgetiren eleman yuvarlanarak gelmiş o derece kiloluyemeği yesem mi yemesem mi diye düşünüyorum.
biz senin samimiyetine aşığız be adammm.
burda dönen muhabbetlere yetişemiyorum artıkherkes herşeyi biliyor bi cahil benim galiba.
ürkiyede işletme sahibi olmak.
her şey için teşekkürler beşiktaş.
yılın en anlamsız videosu golemenike asistvan der wiel tdereira başkanaziz kaybedenmonaco kazananfenerbahçe.
demokrasiyi de beğenmiyorsanız getirin başka bi sistem öyle oynayalım bu oyunu.
kendi oyununuzun kurallarına karşısınız argümanlarınız deli saçması demokrasi kavramını daha işlenir hale getiren bi sisteme karşısınız.
diktatör dediğiniz erdoğan de ülkenin başına  ile geldihanginiz o zaman çıkıp da bu ülkenin i sizi istemiyor dediniz.
seçimlerden sonra çıkıp bu ülkenin yarısı sizi istemiyor diyenler biraz akıllarını başlarına toplasalar bu sistemin güzelliğini anlayacaklar.
yenildikleri her seçime şaibe yalanıyla saldırıyorlar fakat  haziranda ak parti  alınca çok memnunlardı çünkü işlerine.
yakalandin chp  ni̇sanda chp ve hdpli̇ sandik kurulu üyeleri̇ mühürsüz oy pusulalari bi̇zi̇m hatamiz dedi̇ ve karar aldi.
uh i̇ki̇zleri̇ yakalandi chpni̇n yoldaşi hdp de meğer mühürsüz oylar geçerli̇di̇r demi̇ş te i̇şte i̇spati.
chp  yılında geçerli dediği mühürsüz oy pusulalarına şimdi geçersiz diyor i̇şte ispatı.
hazmedeceksiniz bizim hayır çıkınca hazmedeceğimiz ve saygı duyacağımız gibi.
genel seçimlerde hdpye wuri wallah denilince sesini çıkarmayan solcularımız bi videoyla ayağa kalkıpseçime itiraz eder oldu.
ysk başkanı ysk bu kararı ilk kez almadı.
oy çaldılar çomar bunlar bu millet aptal atam nerdesin kurtar bizi bu ülkeye fazlayız biz i̇zmirin dağlarında çiçek.
darbe gecesi sokağa çıkmayıp atm sırasına girip tank alkışlayanlar halkın kararına karşı sokağa döküldü i̇kiyüzlülük https.
şimdi sakin ol ve kısıklıya kutlamaya gel.
ı kanka.
şimdi reis yarın çıkıp lokanta ve muhtarlıkları kapatıyomuş fdglkşsdfg.
eşekkürler mhp teşekkürler kürtler teşekkürler türkiye.
kimse edepsizlik edip mhpye sallamasin.
şunu antalya olarak düzeltelim akdeniz yanlıl oldu.
sadece bizim alanyada  bin vardır ne  bini.
akdenizde süleymancılar sandıkları salladı resmen.
ben kroniklerin her seçim umutlarını kaybetmemesini sevdim beeeee.
sanmıyorum ama.
sonuc belli insan yine de heyecanlaniyor iste.
fransa  uluslararası havacılık fuarında türkiyenin ürettiği helikopteri gören fransız abinin yaşadığı şaşkınlık tüm avrupa.
sabahın  sından beri bi oy atmak için sırada bekledikdüşününce saçma geliyor.
sandıkların açılmasını bekliyoruzaçıldığı an  önde başlicaztaktik maktik yok.
uzun zamandır düşünüyodumakşam inşallah evet çıkınca makara yapıp kapatırımsıktı burası.
bu adam oğlu adamdan daha delikanlısı varsa getirin ona rei̇s diyelim.
az bekleyin ne yalan uydursam diye düşünüyorum.
sıcak sıcak floodum var olay hala yaşanırken adeta floodun içinde hissedeceksini kendinizi.
kartal anadolu i̇mam hatip lisesi mezunları turnuvasında sponsorumuz olan e teşekkür ediyoruz.
gececi tayfa ölmüş.
kimi kolunu kaybeder kimi karakterini.
ürkiyede parlamenter sistem ve çift başlılığın neden olduğu kavga ve krizler cumhurbaşkanlığısistemi https.
behlülden mükemmel bir piyano resitali.
bir tarafta yolcusunu zorla uçaktan indiren iğer tarafta yolcusuna havada doğum yaptıran.
arkadaş ronaldoya özenmiş.
sn büyükelçi mesajınıza çok teşekkür ederim ftde yolcularımıza ekibimiz her türlü yardımı gösteri.
o kırmızı pantolonu giymeyecektin adfgbnn.
i̇lginç bir karadeniz yöntemi kafasını kesip götünün yanına koymak.
kılışdara tokat şov.
her zaman her yerde.
olayın sıcaklığı ile söylüyorum muazzam fi̇lm split  january  usa.
kafede iki hanım kendisine yürüyen çoçuğa çirkin falan diyince döndüm siz de maşallah prenses gibisiniz dedim dünyay.
say bakiyim evladım harfleri be te se elif nerde evladım unutmaya çalışıyorum dede ve reis kapalı alanda sigarayı.
chpde sinirler iyice bozuldu tuncay özkan trabzonda kendisini dinlemeye gelen bir avuç vatandaşı da i̇t diyerek hakare.
kalkan kollara söyleyin alçak uçsunlar tamam komutanım ses istiyoruz video darbe üssünde o gece hakan evrim https.
nasıl bi hayatınız varsa sürekli twit sürekli resimstorysnap paylaşımı sosyal medya için mi yaşıyosunuz lan.
sayın cumhurbaşkanım reis siz başlasanız şu sigaraya bi de böyle denesek reis darlanıyoruz geceleri https.
acil resetlenmesi gerekiyo bu dünyanın aciiil.
hayırı savunanların durumu.
pişmanlıklar yakamı bırakmıyor.
bugüne şarkım.
benlik bi durum yoksa yatıyorum.
yanlış filmden başlamışım.
hayatımda ilk defa harry potter izlicem dua edin.
ivitır bozuldu mu  linkler görünmüyor görseller açılmıyor.
oto pilota al yol boyu film izle.
allahım recep ve şabanı bize mübarek kıl ve bizi ramazana kavuştur.
atatürk olsa referanduma gitmezdi arkadaşlar yarın başkanlık sistemine geçiyoruz.
present perfect tense yani diyo ki başkanlık mükemmel bi sistem.
belə inkişaf etmiş ölkələrin içine soxam.
artık güven ve i̇stikrar sürekli hale geliyor kararımıznetoyumuzevet.
burası eskiden gececi tayfa doluydu.
herkes de buna tamam demiş.
grtye bak sen ya.
aziz yıldırımı kimse ikna edemiyor.
boşver kardeşim içme değmez.
serdar kuzuloğlundan dikkat çeken yeni nesil örneği.
bu saate kadar uyanık kalmam için hiçbir bahanem yok ama yine de uyumuyorum neyse hayırlı cumalar.
ebrikler beşiktaş.
bu hesabı mehmet şimşek mi yönetiyor lan.
ben yatıyorum finallerin daeşinparalelin dhkpcninpkknın ve siyah beyaz filmlerin allah belasını versin kalın sa.
eferandum konusunda kararsizlarin orani yuksek acilen chpnin hayir kampanyasi duzenleyip evet oylarini arttirmasi lazim.
kaç yaşına geldim hala uyumayı öğrenemedim.
ulan bunun aynısı türkiyede de var hiç haber yapmıyonuz.
ama allah hakki i̇çi̇n çok üzeri̇me geli̇yorla.
tatlış şrfsz.
sonuç muasır medeniyetler seviyesine inmemeliyiz.
çünkü soysuzlar.
kimmiş avrupa nereye girmemize layık görüyormuş biz tarihin en şerefli milletiyiz biz avrupayı bir şeye layık görürüz.
fb alanyayla her hazırlık maçından sonra bi otobüs hediye edip dönerdi bugün alanya fb ye otobüs hediye edip göndercek.
bu kadar rahat olsak yeter.
sınıfta açıkca feminizm düşmanlığı yaptığım için dersten kalmakla tehdit edildim biz de böyle delikanlıyız.
luis enriquenin kehaneti gerçekleşti.
oldu.
i̇şte futbol bu.
dünyanın en iyi iki maçı cityqpr barçapsg sen naptın barça sen naptın ya.
ay aranın ardından hoşgeldinkahramanbaşkan.
sçtık.
cenevre otomobil fuarı başladı mclaren şov yapmış resmen.
bu okulda öğrencilere nasıl youtuber olabilecekleri öğretiliyor.
ben kediyim diyip katılmak için mütüş bi ortam.
bi de darbeciler gece  te darbe yapacak deniliyoben o saatte akşam yemeğimi yiyorum sıkıntı yok.
erken yatınca bişeyler kaçıracakmış hissi inşallah sadece bende yoktur.
kadıköy bağdat caddesi hayir diyenleri kapak eden adam.
fenerin maçını izleyeyim de biraz dertleneyim.
bi tanesi mal varlıklarını ingiltereye taşıyor onu saymasaydınız.
türkiyede  yıllık eğitim veren tüm fakülteler  ayda aynı eğitimi verir dünyadaki hiç bir beyin aksini bana ispat.
sen bu topu hep ileri atıp bana mı yakalatacaksın lan.
bu tabloyu görebilmek için çok bekledik elhamdulillah.
hiçbir anlam veremedimöğrenirsen beni de bilgilendir reis.
allah razı olsunduanız tutmadıöbür tarafta karşılığını bulun.
ülkemizde baharı başlatan çiçek olan milli görüş lideri prof dr necmettinerbakan hocamızı hasret saygı ve minne.
olsa mezuniyet imkansızdı.
mezuniyet yolunda aşmam gereken en büyük engelle yüzleşicem bugün kez aldığım matematik sınavına giricem her fav  dua.
hendek operasyonları bitti fetö darbe girişiminde bulundu elbabla amaca kısmen ulaşıldı bakalım bu defa kim eceline su.
tüyleriniz ürperecekkk.
bayramınız mübarek olsun.
daeşi nusret taklidiyle bombalayan pilotadamsin adam.
an itibariyle elbab merkezi fıratkalkanı.
i̇yi geceler.
allahın laneti hepsinin üzerine olsun amin.
antartikaya türk üssü için yola çıkmaya hazırlanıyorlar.
bugün fenerin maçını izledimmalesef stattaydımşimdi beşiktaşı izliyorumya beşiktaş fazla bu lige ya da biz top oynamıyoruz.
verdiğimiz rahatsızlıktan gurur duyarız.
ağız tadıyla şantaj da yapılmıyor.
videonu sen instagrama atmadan paylaşayım mı napcan darbe mi yapcan.
mesai biter bu çocuk kaçar.
ağız dolusu küfür etmelik bu şefesizler.
alın esed sizin olsun gözümüz yokbu neyin hırsı.
enten i̇stanbulda filminden yıl  görüntüler enfes.
ürk askeri elbaba böyle girmişti allahü ekber.
ya insan atılırsa allah cehennemden korusun.
kün fe yekün erkeği.
eylem hazırlığındaki pekekeli görünce duramadım saldırdım.
hayır sen fakirsin ondan dolayı köri soslu güzel geliyo sana.
oğlunuz şehid oldu  yaralı diyodun ya komutan kurban olduğum.
konya girişinde sürpriz karşılama hazrlayanlarmuhsin başkanı namaz kılarken görür o şehit gibi yaşadı ve şehit oldu http.
us uçağı yanlişlikla askerlerimizin bulunduğu binayı vurdu kazayla olmuş.
şüphemiz yok.
istihdam ettiğimiz akademisyen sayısı avrupadan fazla  çıkan arge suudi arabistandan az ama akademi̇syenlere yetersi̇z.
kesinlikle okunması gereken bir flood.
mezun olup kayıplara karışmak için yoksa biliyosun.
simpsonslı çorap.
oketle hamur açmak duma suriye.
suriye rejimi i̇dlibde zehirli gaz saldırısı gerçekleştirdi aralarında çocukların da olduğu en az  kişi öldü.
çocuk i̇stismarına sebep olan kitapları i̇stemiyoruz  kampanyayı i̇mzala aracılığıyla.
mutluluk.
hindistan uzay araştırmaları kurumunun marsa roket yollayan ekibi.
i̇stanbul şehir üniversitesinde yürütülen çocuk ve kavram konulu araştırma devam ediyor bizimle irtibata geçin cocukv.
bu kibar emaille dönüş yaptılar ve sahnedekiler bana elini uzatmayacak çok hoş değil mi darısı türkiyedeki üniversiteleri.
fakültati̇fte çeki̇li̇ş var hesabımızı takip edip bu tweeti rtleyen  kişiye önlüğünüze çok yakışacak anatomi̇k kalp b.
sadeliğin ihtişamı.
ahahahaha çok tatlısınız.
eğitimcilerden batık hikayelerdinleyici kaydı başlamıştırsınırlı sayıda kontenjanımız bulunmaktadır kayıt https.
i̇stanbulda sokaktaki evsizler için  veya i arayabilirsiniz bulundukları yerden alınıp i̇bb misafirhanesine gö.
abdde doktora öğrencisi olan burçin mutlu pakdil sonradan adı verilen ve eşine çok az rastlanan bir çift halkalı galaksi ke.
yaaa  asıl ben sizi yerim beni tuhaflıklarımla sevdiniz siz tam bir aile edasıyla i̇şte siz böyle tatlı ve sevecensiniz.
norveçteki kuzey ışıklarının hep fotoğraflarını görürdüm böyle izlemesi de çok keyifliymiş.
fransada burka peçe ve haşema yasağına karşı the guardian gazetesinde yayınlanan ilginç bir yorum.
çocuklardan tanrıya bir mektup yazmaları istenmiş onlar da yazmış çocukluk sonsuzdur.
yıllardır söylüyoruz rüya ilham keşif başkalarını bağlayıcı birer delil değildir fıkıh usulü devreden çıkınca ar.
betülün babaannesiyle tanışmadan geçirdiğim her gün zarar ziyan.
aga sadece bi̇ oyun ya bu lütfen yapmayin.
dünyanın en güzel fotoğrafı bugün de bu olsun be.
ravma konferansında travmatize olmak.
şehi̇r psikoloji kulübünden çağrı.
engellisizler konferansında final konuşmaya çıkan müsteşar  çocuğum var elhamdülillah hiç birinde hata yok https.
kör şiddet karşısında bir insan nasıl bunu yapabilir diyoruz lakin görünen o ki ancak bir insan bunu yapabilir.
betül aradı geçmiş olsun falan diyo dedi ki bi̇ri̇nci̇si̇ arabanın kaskosu var i̇ki̇nci̇si̇ sana bi şey olmadı gerçek arkadaşlık va.
aamin inşallah hepimizi.
aynenya da sahabenin öğrendikleriyle amel etmeden yenisini öğrenmemelerii̇nsanın iç tutarlılığa da ihtiyacı var tebliğ kadar.
ağlama duvarım  oysaki ne kadar sakin yazmıştım betül anlamaman lazımdı.
övünmek ya da büyüklük taslamak için bir şeyler öğrenmek mekruh olarak geçiyorher şeyi bilmek zorunda değiliz bilmeyen kişi eksik değil.
peygamberimiz sav faydasız ilimden allaha sığınırım demiş mesela ama ortamlarda bilgi satmak fayda sayılmaz bence.
bilgi biriktirenler bilmeyenlerden daha saygıdeğer değiller öğrendiklerini sindirememiş sığ entellektüel yine de saygıyı hak eder mi.
fransada metroda ve otobüste giderken ya da beklerken okumak için ücretsiz kısa hikaye otomatı.
bu hesaba kayyum atanmıştır.
sayfam beklerimgt.
aldı elimden.
meraba ben elif betülün telefonunu  cqkduh.
sizin adamları buldum.
prag belediyesi evsizleri kablosuz modem olarak kullanıp karşılığında günlük yiyecek ve su verecek.
gözün aydınlığını azaltan  şeyi ise şöyle sıralamış tuzlu yemek yemek başa sıcak su dökmek güneşin ziyasına bakma.
i̇mamı gazali gözün aydınlığını arttıran  şeyi şöyle sıralamış yeşillik akan su tertemiz su dostların yüzüne ba.
for our turkish followers here is non flying singer safiye soyman with faik öztürk.
hahahahhaha ya fatmanura alıştık da sen niye her taşın altından çıkıyosun gökçe bu resimdeki varlığını açıklayamazsın.
bunlar kırmızı ışıklardaki suriyeli çocuklar için bulduğum son çözüm bu kafa da vicdan da rahat mutlu oluyorlar https.
ne güzel duadır eksik olma allah seni tüm insani potansiyelinle gerçekleştirsin tamam etsin demektir biz onu sensiz.
i̇slamda kadın hakları bir kadın sorunu değil tüm müslümanların ortak meselesidir.
bir gün şehirdeki bu akmayan çeşmeler birisini rahatsız edecek.
moskovaya ezan okuyan saat yapmışız.
eskişehirde odunpazarı belediyesi tarafında hayata geçirilen ve ihtiyaç sahibi kişilerin hizmetine sunulan market http.
ecotum sen de iyiki varsın.
allah ayetlerini siz eski sevgilinize laf sokun ya da siyasi ideolojinize islami dayanak oluşturun diye indirmedi kullanmayalım ayetleri.
allah cennet karşılığında müminlerin canlarını ve mallarını satın almıştırtevbesahip olmadığımız şeyler için fazla endişeleniyoruz.
misafir çocuğu bu bayram benim yeni telefonu kurban etti yine telefonsuzum malesef hepimize iyi bayramlar.
kim oldu ya semih deme.
mısırda radikal islamcı grup domatesin içinde haç şekli olduğunu öne sürerek domates hristiyandır yemesi haramdır buy.
kabile ve ulusun dar sınırlarından kurtulmak için kendinizi müslüman olarak düşünmeye başlayın aliya i̇zzetbegoviç.
öncesi sokaklarda yer tutmuş biri olarak diyorum kimin maşası olduğunu anlayana kadar saçların beyazlarsokaktancekil.
yaşamak bir ağaç gibi tek ve hür ve bir orman gibi kardeşçesine demiş nazım hikmet tam da böyle zamanlar için.
öfkeyle sokağa çıkmak kadar öfkeyle twittera fba sarılıp nefret saçmak da teröre ve kaosa hizmet ediyor klavye önünde.
en son medya bırakır silahı.
canım ilgin yoksa niye üstüne alındın bu ne gereksiz bi diyalog bb.
satın alıp eve getirenler utansın.
hevesle yediğim çikolata biberli çıktı gerçekten biberli çikolata üreten zihniyeti kınıyorum.
din ilahiyatçılar dâhil kimseye bırakılacak bir şey değildir din bırakılmaz gidip tutulur tutunulur kalbin kadar hi.
hahahahahahhaha geçmiş olsun su içseydin.
i̇roniye mi takılsam emojilere mi.
annem kardeşimin günlüğünü okurken kaldığı sayfaya kalem koymuş hala göz gezdirdiğini iddia ediyo biz niye bi şeyi çaktırmadan yapamıyoruz.
i̇srail kontrol noktaları nedeniyle sıkışan trafikte iftar saatinde filistinli hıristiyanlar müslümanlara su dağıtıyor.
l etmeyen evini tlye zavalliligindan faydalandigin multeciye kiraya versonra hırsızlar ulkemizi terketsinler desen.
yine hatırladım birden o güzel adamı.
i̇slamın ilk şehidi bir kadın ve  asır boyunca bunu vurgulama gereği duymamışlar.
myanmar  göçmen kampı afp.
fransa i̇srafa savaş açtı darısı ülkemizin başına.
yolda su fındık araç şarjı satanlar tamam da adama nerden estiyse gelmiş okyay satıyo arz talep dengesi yok hocam.
vapurun çay demlenen bölümünde erik yıkarken güneş gözlüğümü unutmuşum döndüğümde çaycı abi deniyodubu yıl yaşadığım en saçma olay sanırım.
ayyip erdoğan ankaradaki pelit pastanesinin açılışında bir papağana selamün aleyküm dedirtmeye çalışalı  yıl oldu.
leğen iş görüyo şimdilik.
prensip olarak tamirci kullanmıyoruz.
bir öğrenci evinde düşen havalandırma kapağı bantlanır musluk hortumu yırtılırsa düğümlenir lavabo tıkanırsa karbonatsirkeyle açılır.
geç kalmamak için  saat önceden uyandığım derse kapının önünde oynayan kirpileri izlediğim için geç kaldım geçerli bahane bence.
necla yeterince yemiş bence.
bizim de insanları sevmediğimiz zamanlar oldu ama sizin kadar belli etmedik.
bugün geçerken gördüm esenlerde  metre uzunluğunda trafiğe tamamen kapalı bir çocuk sokağı kurulmuş.
arkadaşlar  arası dünya tarihi merak eden varsa anlatayım  haftadır çalışıyorum bi saatte bitti sınav boşluktayım şu an.
uyuyoruz ama ashabı kehf değiliz.
kısa pantolon paslı çakı dizde kabuk bağlamış yara kısa çakı paslı pantolon gözde yarası kalmış kabuk  isimli şiirin şairi nasıl sevilmez.
i̇ngilterede kimyasal silah üretmesinler diye yabancı öğrencilere nükleer bilimi yasak.
bunu yapan abiyi seviyorum.
sevsen kuş yürek kızsan cesur yürek çocuklar afganistan.
eğer iyi fotoğraflara konuk olunacaksa bu şeref afgan çocuklarına aittir.
feyzayla laptoplarımız yan yana o kardeş payı izliyo ben standart deviation videosu aralarda gülmese iyi de işte hüzünlendim biraz.
neşe.
buzdolabında bir tüp kan var evde dolaptaki kan kimin diye sorduğumda garipsensin istiyorum çok mu şey istiyorum.
huzur verecek sözlerim olsun isterdim önce bana huzur verecek sözler.
kerâhat vaktinde uyumamış olmanın bereketiyle geçsin ömrümüz bugün  günü  günde yaşadım.
pazar akşamları böyle gt.
kadıköyde cami sorduk abi barlar sokağından tarif etti.
manzaralı seyahat.
hayat enerjimin bir kısmını güney kampüste bıraktım.
çocukhukuk ilişkisi sağlıklı bir zeminde hiç olmadı.
çocuk cezaevleri ağır travma merkezi.
babaannemle grinin elli tonuna girmemek için öyle bi filme girdim ki gözümü kapattıkça mazlum ama kahraman abd askerleri görüyorum.
ne kaçıp gitmek ne ekip biçmek sefer de içimde tahammül de mustafa kutlu.
babam sabah aradı ömer abine babaannenlerde süpriz doğum günü yapıyoruz ama ömerin haberi var babaannenin yok dedi ana fikri kaçırmış.
kendi kaybettiklerini düşünüp üzülen çuvaldızı kendine batıran yok belki de bu yüzden daha fazla kaybetmeye başladık.
akmışız at gözlüklerini bizim neyi kazandığımızı ve başkasının neleri kaybettiğini izleyip keyifleniyoruz.
başkasında gördüğünde kınayıp kendini saf iyilik hissettiğin günah için hiç fırsatın oldu mu kendi iradenle mi yapmamayı tercih ettin.
eve getirdiğim yumurtaları kontrol edip hepsini sağlam görünce kendimle gurur duydum kendimden beklentilerim düşük yapabildiklerim sınırlı.
son beş senede uzmanlaştığım olay toplu taşımada çaktırmadan adam itelemek.
sabahtan akşama kadar insanların anasına eşine çocuğuna küfür edip sonra da taciz çok kötü bir şey deyince pek inanılır o.
aciz tecavüz mücadelesine en dipten küfürden başlanmalı diye düşünüyorum tabii bu mücadelede samimiyse.
toplumdaki her kesimin anlaştığı bir konu var ötekiler gerizekalı ve ahlaksız.
bu caniler nereden cesaret alıyor diye soranlar için hatırlatma özgecanaslan.
dolandırıcıyı dolandırmış adam.
pazarda annem organik yumurta yazan tezgâhları dolaşp tavuğn yemleri gdolu olduğu için organik olamayacağnı açıklarkn poşetleri taşımak.
komünizm parayı bulana hümanizm müslüman öldürülene kadar.
kimse arayıp uyandırmadı mı ya gökçe olmasa aynı durumdaydım valla üzüldüm.
ders seçerkenki hislerim metrobüse binerken hissettiklerimle aynı i̇nsancıklar  dk içerisinde istila ettiler programı dehşetle izliyorum.
gözümüz doysun da karnımız nasılsa doyar dedi yaşlı ve yorgun bir kadın.
seni tanısalar severler dedim sevecekleri kadar tanımasınlar dedi mahrem de izâfî bir kavram.
belirsizlik eza verdiğine göre bir çeşit imtihan olsa gerek.
amerikada liseye giden ilk siyahi öğrencilerden elizabeth eckford yol boyunca ırkçı saldırılara maruz kalıyor  ht.
i̇nsan plan yapar allah karar verir boşnak atasözü.
i̇fşa time.
erteleyerek helak olmaktan korkuyorum.
i̇brahim içimdeki putları devir.
henüz  yaşındaki bi çocuk kadar düşünceli olamadık be şu hayatta.
salonda uyuyakalmışm abimin üşürsün şimdi diye söylenmesine uyandım baktım  battaniye örtmüş üstüme gerçekten ayarı yok.
hatalarıyla sevdiğimiz insanlar gerçek dostlarımız bizi hatalarımızla sevenler eksik olsak bile hissettirmeyenler i̇yi ki varlar.
bugün şirinevlerde kaybolup kendimi  yıl önce yaşadığımız evin önünde buldum doğum günü hediyesi tadında.
bu sevap kaçmaz.
oğulları öldürülmüş babalar bilir yakubun düştüğü kuyu daha derindir mahmut özkızıl.
eenkarnasyon tezini çürüten deliller caner taslaman.
soykırıma karşı özgürlük mücadelesi veren cezairlilerin kesik başlarını  yılında posta pulunda kullanan fransa http.
babamın pastane personeline fabrikayı arattırıp kullandıkları margarinin markasını sordurttuğu bir sabaha uyandım günaydın.
i̇sraf ve kibire girmedikçe istediğini ye ve istediğini giyin sınırlı helal dairesinin içinde olmadığımı hissediyorum.
asûlullah sallâllâhu aleyhi ve sellem efendimiz buyurur.
iyi cevap gt.
hahahahahahahha bunu anı olarak saklıyorum o kadar iyi mail.
abiki başımın belası dersimiz istanbul utandım yazarken.
ağrım yoktu sonra hocaya büte girmek istiyorum notumu düşürüp d verin lütfen diye mail attım nedense ağrımaya başladı.
önemli bi şey değil canım küçük bi operasyon geçirdim ama iyiyim şimdi çok şükür.
boğazımdaki dikişler patlarsa sorumlusu abimdir bu da burda dursun.
abimin elinde soyulmuş yumurtayla tek lokmada nasıl yediğimi görmek ister misin diye yatağımın başında dikildiği bir sabaha uyandım.
hedefin ne  değerlerimi hakim kılmak  değerlerinden niye ödün veriyorsun  hedefime ulaşmak için i̇deoloji̇k kisi.
kendisi beni stalkladığı için onunla muhatap sayılırsın zaten.
bi de içeride olduğunu düşün.
beklenti yük işte insanakarşımzdakinin yapmk zornda olmadığı şeylri görev addediyorz kimse kimseye önem vermk zorunda değil mesela.
affedemeyen af olunmuyormuş demek ki affedememek büyüklenme ve kibri bünyesinde barındırıyor affedemeyen kendisini fazla önemsiyor.
annem geçen dönem üstüne sayfalarca değerlendirme yazısı yazdığım kitabı sırf isminde masal geçiyor diye  sınıfa giden kuzenime vermiş.
ben de istanbulda denizi izliyorum her gördüğüm yokuşu çıkıyorum ihtiyacım olan nemi havadan alıyorum ama kıskanmayın.
ümit meriç ablamız böyle söylemiş.
böyle bir toplumda kadının tüm varlığı görülmekte ve alıcının gözü ile değerlendirilmektedir kadın sadece deri erkek sadece gözdür.
artık kadın ilahi bir emanet ve insanı oluşturan iki temel parçadan biri olmaktan çıkmış ve yalnızca beden haline gelmiştir.
yok o amca değil gökçe o fena ya vapur kaçırıyoduk onun yüzünden.
kendisine doğrultulan fotoğraf makinesini silah zanneden çocuğu mu teselli etmek.
am simit alcam adam bütün simitlere hapşırdı ben de zatn bildiğm yolu sorup ilk kez duyuyomuş gibi ilgiyle dinledm i̇kiyüzlü hissediyorum.
merhum mehmed zahid efendi birgün sevgili şevket hünere ölmek istemeyeceğin yerde olma demiş ne güzel nasihat.
bugünün mahalle baskısı uç fikirler edinme kim ne kadar farklı düşünüyrsa o kadar değerliasıl soruları sormadn sorguluyoruz farknda değilz.
aslında gayet net çizgilere sahip olup bunu gizleyen insanları anlamıyorum arkasında durup savunamayacaksan neye dayanıp o fikri edindin.
sonuna cı ci cu cü getiren her ilave islama yüktür.
iözelin şu şiarını aklımıza kazıyalım.
başka bir insanın fikir sancısı olan birkaç cümlede kendi iç sesimi duydum.
daha çok gençmişim bildiğim şu ki oturduğunuz koltuk benim gençliğim üzerinden yükseliyor.
ama sonra hedef gösterdiğiniz şeylerin arasında görüyorum sizi.
hedef gösterdiğiniz şeylere duyduğum hınç kadar güçlü duygularla bağlanıyorum size.
beni yönlendirmek için insanı can evinden yakalayan cümlelerin en korkunç örneklerini peş peşe acımadan sıralıyorsunuz.
asistana dersi sonraki dönemde alacağım içerikli gayet resmi bir mail atmıştım verdiği cevap canımız sağolsun üç noktaya dikkat pls.
sanırım bende kötünün iyisini seçebilme ya da iyi ve daha iyi arasındaki farkı ayırt edebilme yetileri mevcut değil.
i̇yi ve kötüyü ayırt etmek mühim değil insan olmak iyi ve daha iyiyi ayırt edebilmektir demiş büyüklerimiz.
heybemizde biriktirdiklerimiz kadarız fazlası değil.
gel gökçe bekleriz ama mor şal burda değil olsa çıkardı bugün.
halıları fırçalarken biraz sessiz ol külkedisi dediği için müdahale etmek istemedim.
gökçe saçmalama yat dinlen getirtme beni oralara.
ümmetimin öncekileri sonrakilerden daha hayırlıdır i̇kisinin arasında keder vardır biz neresindeyiz ümmetin.
abd polisi göz yumunca pkk itlerine erdoğanın korumaları meydan dayağı çekti keyifle izleyin ve paylaşın.
i̇brahim erkal anısına.
fenerbahçe basketbol  son ri̇baund fenerglory i̇stanbul.
hep sonradan.
bukapaginaltinda f hayalimiz var ona hayatının asistini yapıcam.
bundan böyle mazlumun ahına ses zalimin zulmüne set olacaksın abdülhamidhan payitahtabdülhamid.
adalet ve merhamet duygumuzu kaybetmemek duasıyla hayırlı cumalar efendim.
sabah sabah çok iyi geldi protez bacağıyla ilk kez okula giden küçük kızın ve arkadaşlarının sevinci.
duyan yapamazlar demez tc artık bu konularda ciddi gereği yapılıyor cb erdoğan bir gece ansızın gelebiliriz https.
dosya osmanlı i̇mparatorluğunun son büyük askeri zaferi kutül amare.
etti  f hayırlı olsun.
i̇çinde bulunduğumuz ortaçağın belirgin özelliği düş kırıklığı ve insan ruhunun tıkanıklığıdır.
şöyle ikiiiiiii.
kalpteki gizli hesapların dildeki tezahürüdür kastı aşmak.
udoh sadece  senedir burda ama şimdiden ülke basketbol tarihine altın harflerle yazıldı bugün yeni bir satır daha https.
saymaya başlıyoruz şöyle biiiiir.
düzeltiyorum şu twiti obradovic için zor bişi yokmuş oakaya gömdük panathinaikosu.
evet  çıksaydı sonuçları kutlayıp türk demokrasisini yere göğe sığdıramayacak olan bazı avrupalılar bugün adeta yas tutuyo.
yalçın topçu ağabey seçim sonuçları ile ilgili çok makul tesbitler yapmış.
gün birlik günüdür hatalarımızdan ders çıkaralım yolumuz aydınlık olsun.
hazirandan  kasıma oradan  nisana doğugüneydoğudaki değişim.
bahçeli elinden geleni yaptı tek suçlu ülkücü camia değil ak parti için ciddi anlamda oturup düşünme vakti halk  kez uyarıyı verdi.
doğu seçmenleri referandumu kurtarmıştır mhpde fire olacağı belliydi zaten ama ak partide bu kadar fire beklenmiyodu.
bir de şu kazanmasına rağmen mahzun olanla kaybetmesine rağmen kibirlenen i̇lginç cidden.
kazandık artık ezdik edebiyatının değil tüm halkı kucaklamanın zamanıdır.
üsküdar eyüp gibi muhafazakar kesimin yoğunlukta olduğu bölgelerden hayır çıkması başımızı öne eğip düşünmemizin vakt.
bugün kafanızı fazlasıyla şişirdim hayırlı geceler.
komik olan monarşilerin krallıkların lordların hanedanlıkların yönettiği batı bize demokrasi ve adalet dersi veriyor hadi ordan.
en önemlisi de devletin önünü tıkayan militarist demokrasiden kurtulmak için türk tipi başkanlık sistemine evet diyeceğim.
bunun özgürlüğüne neden sahip olamıyoruz ki üretim ekonomisine geçmek bürokratik vesayetten kurtulmak ehliyet ve liyakat için.
ürk tarihi toplum düzeni ve siyasal yapısı batıdan fazlasıyla farklı dolayısıyla ihtiyaçları ve ihtiyacı olan sistemde farklı olabilir.
üstelik militarist bir demokrasi anlayışı var ve robot gibi düşünen kafalardan başka bişi üretmedi bu kavramlar bu ülkede.
ürk tarihinin getirileri siyasal yapısı ve toplum düzeni bu ülkelerle aynı değil aynı olmak zorunda da değil.
neden bu sınırları aşamıyoruz  yıldır aynı terane i̇ngilizin üretmiş olduğu kavramlar neden bana dayatılıyor sürekli.
yeni anayasayla alakalı beni fazlasıyla rahatsız eden sürekli bir kavram tartışması vardı belli sınırlar üzerinden tartışma yaratıldı.
en önemlisi de güzel üslûba sahip olmak karşı fikri dinlemektir aksi takdirde insanları dinden uzaklaştırmaktan başka bişi yapmayız.
bu dile kültüre bayrağa millete devlete sımsıkı sarılın mücadelemizi iyi anlamak girmemizi istedikleri kalıplara girmemek gerek.
allah bu millete anadolu gibi bir bölgede batı ve doğu arasında i̇slamın bekçiliğini yapma görevini verdi ümmet coğrafyasının gözü bizde.
ürk karakterine sahip olanların bu gaflete kapılmaması gerekir katı i̇slamcılar ve reformist i̇slamcılar ülkede tam gaz itikad bozuyorlar.
burda i̇smet özelin dediğine tekrar gelicem arapların çoğu ve farsların tamamına yakını dillerini ve kültürlerini bidatlarla kirlettiler.
yeni dünya düzeninin kavramlarıyla insanları bir kalıplara koyuyolar müslümanlığın önüne kavram ekleyip türkçeyi ve i̇slâmı kirletiyolar.
antikapitalistler var birde komünist müslüman desem daha doğru olur kendilerinden biriyle tartışmıştım marksizm i̇slâma uyarlanmıştı.
kısacası liberal bir dinimiz yok i̇slâm zaten kendi içinde adaleti gözeten insan haklarına saygılı hatta hayvan ve doğayı da korur.
i̇nsanlığı doğayı hayvanı bile yaşatmak için var olan savaşırken bile bir ahlaka sahip olman gerektiğini söyleyen bir din zenginliktir.
i̇slâm suyun tasarruflu kullanılması gerektiğini söyler temizlik esasları üzerinde durur hayvanlara eziyet eden bile sorguya çekilecektir.
herşeyi usûlünce edebine ve ahlâkına göre yapmak gerekir hakikati aramak gerekir ancak o zaman bu kavramlara ihtiyaç duymayız.
suret olarak din yaşanmaz namaz sadece eğilip kalkmak değildir ya da tasadduk ederken bir elin verdiğini diğeri görmez.
cemil meriçin dediği gibi namaz kılan bir toplumun psikolojiye zekat veren bir toplumun sosyolojiye ihtiyacı yoktur.
ancak müslümanlık şahsiyetine i̇slâm ahlâkına ve edebine sosyal adaletine sahip olan bir insan bunlara genel kültür olarak ihtiyaç duyar.
liberal müslümanlar türedi özgürlükçü veya hümanistte diyebilirim entellektüellerden etkileniyolar yeni dünya düzeninin müptezelleri.
oysa ki kalbin aklı ve mantığı aydınlatmadığı noktada imanî ve nefsî sıkıntılar çıkar i̇manımız sekteye uğrar kalp i̇slâmın gizemidir.
mesela mealciler akılcılar kafa gözüyle gören mantıksal maddi bir i̇slâm kalp ve ruhu sünnet ve hadisi aforoz ediyolar.
bizde katı i̇slâm işi̇dçi̇ kafa çok yoğunlukta olmamakla birlikte daha çok reformistler var.
şiacı ve selefî ajanlar ülkede kol geziyor eski ve yeni i̇slam yok katı i̇slâm diye bişi olmadığı gibi reformist i̇slâmda yok i̇slâm tektir.
ülkede kanı bozuk hocalar doldu taşıyor dilimizi ve kültürümüzü ehli sünnet vel cemaat itikadının esaslarından ayırmaya çalışıyorlar.
bu kültürü yaşatmak ve bozmamak dilimize sahip çıkmak birlik olmak bizim elimizde ve felah ancak bu topraklarda mümkündür.
dolayısıyla türklük artık ırk olmaktan ziyade bir karakter meselesi olmaya başladı gaza fikrine sahip doğru itikada sahip bir karakter.
ehli sünnet vel cemaat itikadının esaslarını en güzel yaşatan türkçedir i̇tikadı bozulmamış bir birliğimiz var doğru kültüre sahibiz.
bunları düşününce i̇smet özelin düşüncelerine katılmamak elde değil allahın milletleri dillerine göre ayırdığını düşünürsek.
i̇ngilizler sadece rafizîleri kullanmasını ve müslümana kırdırmasını çok iyi biliyor suçu sadece kafirde aramak yanlıştır.
arap ve fars dünyası hem birlik olarak hem itikadi olarak sarsılmış durumda yapmış oldukları bidatlarla müslüman müslümana zarar veriyor.
zerdüştlüğü hala bırakamamış kıblesini bile değiştiren mecusî i̇ran birçok milletin ve fars dünyasının neredeyse tamamının itikadını bozdu.
katı i̇slâm ilk haricîlerle ortaya çıktı onların devamı olan selefîler ve vahhabîler milyonlarca ehli sünnet insanın itikadını bozdu.
bugünkü türkiye o eşsiz yetim şarkı başlıklı yazım şuracıktadır.
allah sizin ne dış görünüşünüze ne de mallarınıza bakar ama o sizin kalplerinize ve işlerinize bakar hadis.
vurdu gol oldu.
vallahi konunun ne olduğunu bilmeden beni sandığa götürseler ve sadece bu videoyu izletseler kadroya bakar evet der geçer.
hakikati arayan batılın okunu takip etsin.
ey genç sessiz ama kararlı bir şekilde akan herkesi sulayacak bir ırmaksın sen gürül gürül akacaksın yılmayacak d.
kardeşim bişi demek yerine merhametle bak bu tür insanlara sen de öyle biri olabilirdin şükret haline.
i̇nsan diyorum nasibinden bir adım daha uzağa gidemeyeceğini bildiği halde neden üzülüyor.
euroleaguede şu ana kadar galibiyet alamadığımız tek deplasman oakada işimiz zor.
bir demet yasemen.
mutluluk.
allahşehit anası fadimanayı böyle mübarek bir gecede oğluna kavuşturdu ne büyüksün allahım sen rahmânsınrahîmsin all.
i̇slam âleminin bütün liderlerinin huzurunda işte böyle duracağı makamı yıktırdılar bize elimizle yıktık hilâfet.
nerden nereye be gönülden yazan gönlümüze hitap eden yazarların yerini bu işi para için rant için yapanlar almış.
i̇smet özel rasim özdenören akif i̇nan necmettin erbakan ahmet kot abdülkadir özkan mehmet durlu ve solda ali osman g.
i̇nanmadığım yolda milyonlarla yürüyeceğime inandığım yolda tek başıma yürürüm muhsin yazıcıoğlu.
dediği gibi düz yaşadı dik durdu doğru gitti fırıldak olmadı muhsinler ölmez muhsinyazıcıoğlu.
bir daha gelmeyecekler listesi.
ürk yetkililerin mitingini engelleyen almanya pkk destekçilerine göz yumdu yasakladığı pkk sembollerine izin verdi.
hayal değil iman et duaların yerini hayaller aldığından beri zordayız.
çanakkale geçi̇lmez.
avrupada i̇slâm düşmanlığı faşizm ve ırkçılık  uygar barbarlık.
sayın bakanım dik duruşunuz dünyaya bedel allah sizden razı olsun bu millet arkanızda evelallah.
demokratik ve insani değerler ayaklar altına alınarak nijmegen sınırından almanyaya götürülüyorum tüm vatandaşlarımız a.
herkes bildiği işi yapsın beyler siz gidin gay festivali yapın savaşı ehline bırakın hollanda.
bizim demokrasi müptezelleri sanıyor batı çağdaş feodalizmin yerini kapitalizm aldı lordlar dönemi bitmedi.
i̇slamın savaş hukuku bile batının barış hukukundan üstündür özgürlük demokrasi adı altına gizlenmiş kan emici lordlar bunlar.
özgürlük partisi başkanı hollanda parlamentosu üyesi geert wildersin türkiye mesajı yokolup gideceksiniz.
muhsin yazıcıoğlu çok özel bir insandı şu söylediklerini dinleyin bu sözlerinde riya yoktu şefkatli adamdı.
gol yiyip elenmeyen takım varmış biz türkiye olarak komple ligi kapatalım kardeş.
büyüklüğü ne olursa olsun fitne ateşini hep kralcılar körükler zira dertleri kral değildir onun üzerinden menfaate tutunmakt.
lejyonerlerin bu davaya senelerini vermiş gönül ve dava adamlarını aforoz ettiği günlerdeyiz yazık.
sırada i̇smail kahraman varmış devam edin hanımlar beyler son ehli iman kalana dek devam edin yiyin i̇çi̇n sindirin sa.
sayın bu açıklamasıyla asil ve millî duruşunu bütün dünyaya bir kez daha göstermiştir tebrik ve teşekkür edi.
hem ağladı hem ağlattı doktora canının yandığını daha nasıl anlatabilirdi ki.
ürkiye menbiçi alacak korkusuyla pkkypg abd rusya esed birlikte bölgeye hareketlendiler daeşle mücadele veriyolar yersen.
sultan abdülhamidin marangozluğu.
yine zabıta yine terör bu insanlıktan nasibini almamış mahlukların tek yaptığı garibanın ekmek teknesine el koymak.
fenerbahçe babanın çiftliği değil yönetimi̇stifa.
fetö yüzünden şampiyon olamıyoruz diyen ahmak fenerli kaldı mı acaba aziz yıldırım iyi kullandı sizi.
cemil meriç rahmetli erbakan için söylemiş.
ürkiyenin bugünlere gelmesinde emeği olan kıymetli erbakan hocamızı rahmet ve duayla yâd ediyoruz.
dizide anlatılan modernleşme batılılaşma sürecinin devlete ve millete verdiği zararları anlarsak özümüzü anlamaya yardımcı olur payitaht.
nihayet mağdur olanlar için bi inceleme ekibi kuruldu helal.
ürk özel kuvvetleri büyük iş başardı.
şehadet bir çağrıdır bütün nesillere ve çağlara  şehid metinyüksel şükran sana rahmet sana.
bir insan aklındakileri söyleyecek cesareti olmadığında korkar malcolmx.
i̇smet özel  amentü.
akşam için bir planınız yok ve zap yapmaktan da hoşlanmıyor musunuzjim carreynin başrolünde oynadığı yes man filmi.
i̇ngiltere parlamenter sistem ile yönetiliyor kraliçe sadece sembolik ve yetkileri yok iddiası ve gerçekler i̇ngilter.
şubat  günü  yaşında vefat eden sultan ii abdülhamid hanı saygı ve özlemle anıyoruz.
ne çok konuşuyoruz hepimiz.
bu memleketin ekmeğini yiyip ihanet eden birgün mutlaka ekmeğini yediği elden kurşunu yer.
i̇nsanlığını vicdanını kaybetmiş teröre destek veren bu tür sözde aydın olan entellerin bu ülkede işi yok hem ekmeğini ye hem ihanet et.
i̇skilipli atıf hoca darağacında asıldı  kel ali şehide şapka giydirdi  böyle zulüm görülmedi unutma  şeyh şamil h.
im at i̇stanbul sabiha gökçen uluslararası havalimanı in istanbul.
şu fenerbahçemizde başarısızlığın hesabını herkes verdi bir kişi hariç yazık.
im at i̇stanbul sabiha gökçen uluslararası havalimanı in istanbul.
eğitim sistemi genç kuşaklara şeyi vermiyorsa toplumun mezarını kazıyor demektir ruh i̇deal ahlâk özgüven.
kudret ve zafer miras kaldı dedelerimizden bu mirası yaşatmak daha büyüklerini yeşertmek için evet yine evet.
dünya atımızın nalları altında ezildi kaç haçlı sefer göğsümüze çarpınca kesildi yine kesilecek yine mütecaviz sald.
artık bir insan devletimin milletimin yanındayım diyince ak partili oluyor ve yalaka diye linç ediliyor.
kraldan çok kralcı olanların fitne paçalarından akıyor girdiği kalıbın şeklini alıyolar güçlü olanı yalayarak yerlerini sağlama alıyolar.
fethullah güçlü olunca fethullahcı ak parti güçlü olunca ak partili olan omurgasız yalı çocukları i̇slami kesime hakaret ed.
erken baskı bugünkü çok bunaldık be reis başlıklı yazım şuracıktadır.
hayalin ne diye sorulan karne alacak bir ilkokul çocuğu cumhurbaşkanı olup anayasayı değiştireceğim diyeli birkaç sa.
madem ki unuttunuz kürşad adlı çeriyi hatırlatırız yine o yağmur kokan geceyi.
siz buna yemin töreni demişsiniz ama bu bildiğin kilise ayini.
sis meşale pankart bayrak kısacası casa.
suriyede türk askerleri kendilerine el sallayan küçük bir çocuğa çikolata ikram etti asker coni olsaydi günlerce gündem olu.
şehit polis fethi sekinin annesine yaktığı ağıt.
sabah sabah iyi gider mozartı boşverin.
i̇nsan büyür beşikte mezarda yatmak için ve kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için fethisekin.
ah be abim hakkını ödeyemeyiz fethisekin.
abdli ünlü stratejist stratforun kurucusu george friedman geleceğin türkiyesini şöyle anlatıyor.
beyler karşımızdaki adam muhalif değil bokunda boğul türkiye diyen vatan haini i̇ki tane tekme yemiş bişi olmaz.
barbaros şansal uçak merdiveninden düşmüştü düşene elde mi uzatmayak.
bunlar ateş olsa cürmü ne kadar eder geçti bunların devri.
kendi insanından özünden vatanından utanan kendini aydın zanneden mankurtlara ithafen cemil meriçin kaleminden.
saldırıda hayatını kaybedenlerin milliyeti  suudi arabistan  irak  hindistan  tunus  lübnan  kuveyt  kanada  su.
bravo kesinlikle.
nobel ödüllü i̇ngiliz filozof bertrand russell insan türünün bu gezegende bir arada yaşayabilmesinin sırrını  yılınd.
diyanetin her yıl yılbaşı gerekçesi ile alkollü kutlama yapmak haram fetvası verir niçin bu bilmezden gelinip aptalc.
vallahi de billahi de tillahi de kazanacağız.
üstünlüğün takvada olduğunu ve düşmanının oyununu anladığın gün fitneye mahâl vermeden aynı bayrak altında teröre ortak tepki verdiğin gün.
i̇slâmın savaş ahlâkı kuralları olan kendisiyle savaşmayana yardım eli uzatan barış sevgi adalet hakîkat dini olduğunu öğrendiğin gün.
ahmet peygamberinin mekkeyi fethinden sonra neden müşriklerin canına malına zarar vermeyip eşit ve adil haklar verdiğini anladığın gün.
ürksün diye diğerlerinden üstün olmadığını ya da sen sekülersin diye dindarlardan üstün olmadığını anladığın gün.
kendi inancının ırkının dilinin farklılığının seni diğerlerinden insan olarak üstün kılmadığını öğrendiğin gün.
her terör olayından sonra bir çatışma halinde bi tarafın bi tarafa haklılığını kanıtlama ihtiyacı hissetmediği gün.
farklılıklarımızı zenginliklerimiz olarak gördüğümüz birbirimizden öğreneceklerimiz olduğunun farkına vardığımız gün.
diyanet i̇şleri başkanı görmez bu insanlık dışı katliamın bir mabedde yapılmasıyla eğlence yerinde yapılmasının her hangi b.
böyle bi katliamdan sonra yetkililerden istihbaripolisiye önlemler için hesap sormak varken işi kültür savaşına çeviren muh.
ürkiyenin resmen savaşta olduğu bir dönemde bu denli ayrıştırıcı dışlayıcı bir dil kullanan herkes bu topraklara ihanet.
bide diyor bokunda boğul amına kodumun çocuğu.
e tabi para insan canından daha değerliydi kapatamadın mekanı i̇t oğlu it.
sileceğin twiti niye atarsın yavru kurt ya bu milletin emanetine saygı duyacaksın ya da üslubuna akort ayarı yapacaksın http.
cnm dinimi kapatıyorum birazdan çekmeyebilir.
cihangir solcusu.
neden şuan türkiyede en az  adet nükleer santralin olması gerektiğini yaşanan elektrik kesintileri ile daha iyi anlamaktas.
milyonluk bir şehri hala doğalgaz ile hidroelektrik ile kömür ile besleyemezsiniz fizik kurallarına aykırı artık gerçe.
girmediğim dersin notlarına çalışıyorum.
şunu çok sevdim bizde noel baba değil müslüm baba var o da bacadan değil damardan giriyor.
başka ülkede yaşayamam vol  yere çöp atarken yakalanınca ekonomiye çözüm bulan adam.
irvingin maçı getiren basketi.
irving şampiyonluk maçında da son sayıyı atmıştı müthiş.
videonun düzmece olduğu söylentileri var yarını beklemekte fayda var ola ki doğruysa bu dünyada cehennemi yaşatmak boynumuzun borcudur.
diri diri  askerimizi yaktılar hala amerika ne der rusya ne der mi dicez bu gece el baba bayrağı dikmezsek yazıklar olsun hepinize.
bir vatandaş olarak devlete çağrımdır işi̇din kökü kurutulsun bu alçaklığın hesabı en şiddetli şekilde sorulsun.
lı yıllarda bir takım sorunları olsa da istikrarlı bir yapıya sahip olan ortadoğunun kaderi  eylül saldırılarından s.
üniversitelerde bu teröristlere müsaade eden rektörler derhal hesap vermeli.
kank ne zaman ısmarlıyosun.
putin türkiyerusya iyi ilişkilerine yönelik bir provokasyondur.
gerçekten filmi çok beğendik oyuncuları da tebrik ederim çok güzel oynamışlar.
bitmeden bir de atom bombası atılırsa bir ülkenin bir senede yaşayabileceği kötülükler konusunda rekor kıracak.
bugün de akşam oldu.
unutmayın hiç birşeyi unutmayın.
bizim için yoksunuz.
i̇ran şii milisleri halepdeki i̇nsanları diri diri yaktığı şu günde suriyeyi i̇rana verelim diyen i̇slamoğlu düşüncesini la.
bu feryada kulak verin halepli abimiz  allah katında sizlerden hesap soracağız halepekoridoraçılsın.
dar bir alana sıkışan halep halkı katlediliyor.
sadece  senesinde tebrizdeki sünni katliamı yeter safevilerin şii vahşetini anlamak için.
eğer yavuz sultan selim çaldıranda safevi tehdidini durdurmasaydı anadolu ve ortadoğuyu  yüzyılda şii katliamları be.
geziyi fetö başlattı tayyip erdoğan önledi.
açlık grevine bir de çerçeveden bakalım.
pkk küçüldü küçüldü sahada kaç pkklı kaldı via.
chpde yeni bir skandal daha medya kritikte.
fetöcü yarbay gezi itirafı arkasında biz vardık detayları da de medya kritikte.
abdçi̇n savaşını ne çıkaracak dünyayı bekleyen tehlikenin sinyalleri.
den beri fetö ile mücadele edenbedel ödeyenişkence gören onlar ancak bağıran başkaları https.
fırat kalkanı bölgesi veya sınırlarımıza yönelik herhangi bir saldırı olursa türkiye çok geniş çaplı bir askeri müdah.
servet abi dalın diyo dalın diyo.
ülkenin cumhurbaşkanının abd başkanıyla buluştuğu an ülkenin resmi kanalı sharapova ile ilgileniyor habercilik refleksi.
manisa milletvekili selçuk özdağın i̇hlas haber ajansına yaptığı saygısızlığı ve medya kritikte e.
fuat uğura göre akşenerin  adaylığı kesinleşti diyeceğimşuki.
bugünkü yazım ak parti ve toplumdaki yenilenme isteği  yenibirlik gazetesi.
cem küçük türk devleti aleyhine çalışan elif şafakın kitaplarını halen satacakmısınız.
katılımlarınız için teşekkür ederiz ve le medya kritik hafta içi her gün da tgrt haberde f.
ve le medya kritik birazdan başlıyor fuatuğurlatgrtdeyiz etiketiyle yaz paylaş yayınlayalım htt.
erdğantrump görüşmesini abd basını nasıl gördü görüşmeden beklentiler ne medya kritikte fuatuğurlatgrtdeyiz.
önce kavurmacı sonra seyitoğlu bırakıldı sırada acaba hangi kodaman fetöcü var da de medya kritikte.
kavurmadan sonra tatlı iyi giderdi zaten.
fuat bey bizim adalet sistemi gerçekten zevk sahibiymiş takdir ettiim kavurmacıdan sonra ağızları t.
cem küçük hasan akar isimli o meczupu bulup tımarhaneye tıkmak gerek.
utuklanan süleyman yeşilyurtun atatürkle ilgili sözlerini posta gazetesi ballandırarak yayınlamıştı.
üst düzey fetöcü damadı serbest bırakırken  gün önce doğum yapan lohusalı kadını tutuklayan bir adalete kim güvenir.
bu sübliminal mesaj değil açık bir mesaj abdullah gülün kankası fehmi koru erdoganı menderes ve özalın akibetiyle tehd.
emmanuellllll  nerdesinnn  bizim genci gören var mı    ne demek mutfağa bakmaya gitti.
kaçamakları motosikletle yapıyoruz çocuklara söyle onlar ayarlar mutfak tarafından çıkıyorsun unutma.
oğuz güvenin tutuklanması akla ziyan bir karar adalet terazisi dengesini kaybetmemeli.
chp ve hdpni̇n si̇yasi̇ ni̇kahi.
erdoğan obamaya okkalı küfürlerle haddini bildiren filipinler devlet başkanı duterte ile birlikte.
oğuz güvenin tutuklanması akla ziyan bir karar.
bahceli sayın erdogan vatandaşlarımızın duasını alarak abd ye gitmistir.
fuat avninin fotoğraf albümü ortaya çıktı fotoğraflarda ünlü sporcu da var.
bu tweeti atan şerefsizi egm medya takibi umarım görmüştür.
katılımlarınız için teşekkür ederiz ve le medya kritik hafta içi her gün da canlı medyak.
bugün mhp grup toplantısı varbahçelinin ardından paylaştığımız konuları ve fazlasını konuşacağız medya medyakritiktgrtde.
atatürke hakaret nedeniyle tutuklanan süleyman yeşilyurtun söyledikleri daha önce nerede yayınlandı medya kritikte.
bu akşamki erdoğantrump görüşmesi ortadoğuyu nasıl etkileyecek da de medya kritikte.
oğuz güvenin pes dedirten tutuklanması ve adaletteki dengesizliği konuşacağız medya kritikte medyakritiktgrtde.
fetönün uluslararası şer ağı.
cnn türkün sabah editörü az önce bu pazar kongrede erdoğan başbakan olacak binali yıldırım milletvekili olarak devam e.
kemal bey sustuğuna göre meral akşenerin  çatı adaylığı kesinleşti.
evetciler mahallede meleklerin cinsiyetini tartışa dursun dost görünenler hayir için harıl harıl çalışıyor.
artık yeter yahu pelikancı dediğiniz insanlar canını ortaya koydu gezide  aralıkta  temmuzdasöyleyin hangi b.
erör kavramını torba gibi kullanıp herkesi içine atmakla toplum terörize edilir ancak bu da en çok teröristin işine gel.
erörle mücadele önce terörize ortamı engelleyerek olur bunun da yolu teröreteröriste etkili ceza vermekten geçer.
i̇ftiracı alçaklara belgeli yanıt cumhuriyetten oğuz güveni ben mi ihbar ettim bugünkü yazım.
kemalistlerin çelişkisi neye itiraz ediyorlarsa aynısını kendileri yapıyor.
kılıçdaroğlu sakız üretmeliyiz katma değeri yüksek ürün üretmeliyiz bez üretmeliyiz demiş şaka değil.
fetönün sözde türkiye imamı mustafa özcanın avrupa bankalarında  milyon avro şahsi parası olduğu tespit edildi ht.
hdp ve pkkdan fazla demirtaşçılık yapan chpnin acıklı hali.
oğuz güvenin gözaltına alınması  günlük süre cumhuriyet adlı gazetenin pespayelik sicili vb medya kritikte ko.
linç kampanyasının parçası levent gültekin tam seviyeden bahsetmişken geldiği hale bak.
kavurmacının tuhaf tahliyesi ve daha birçok soru artık görmezden gelemeyeceğimiz eski bir meseleyle yüzleştirdi https.
özgürlük bir seçim değil bir ruh halidir andrei tarkovsky.
allah muhabbetinizi arttırsın chp milletvekili eren erdem pkkhdpli selahattin demirtaşı cezaevinde ziyaret etmiş https.
sözcü fetönün dilini kullanıyor hersabahtgrtdeyiz etiketiyle yorumlarınızı yazın.
hersabahtgrtdeyiz belki  uyku apnesi hastalığı  ile ilgili bilgi vermeye gitmiştir.
kayseride boydakların fetö ile ilişkileri tutuklular adli kontrolle bırakılanlar vb da de medya kriti.
cumhuriyet gazetesi neden fetö ve pkk ile bağını koparamıyor medya kritikte hersabahtgrtdeyiz.
hadi şimdi kim ne partisi kuruyorsa kursunkim nereden neyin adayı olacaksa olsunelinizden geleni ardınıza koymayın bi.
cumhurbaşkanımızın etrafında adam bırakmak istemiyorlar ki kimse müdafaa edemesin ve kolayca düşürsünler abdulhamit gi.
aünal gibi düşük profilli başbakan i̇steyenlerdir niye üsütünüze alınıyorsunuz  kim sizin sesinizi kesebilir allah.
tüm vatan sevdalısı erdoğancı sosyal medya mensuplarıfularlı kraliçe i̇slamcısı nin oyununa gelmeyin.
bana solcu demeyin yoksul halk direnirken solcu geçinenlerin  temmuzda ne olduğunu gördüm.
boydak ailesi teflon üretimi de yapıyor muydu.
avrupada gündemde star gazetesi dış haberler müdürü mehmet hakan kekeç ile erdoğanın çin ve abd gezisini konuşacağız atv avrupa.
avukatı  milyon tl vurgun yapıp abdye kaçtı.
fetönün bahçeliye mhp genel başkan yardımcılığı için önerdiği isimlerbahçeli ne dedi.
cem küçük er ya da geç o kelepçeyi sen de yiyeceksin mustafa boydak fetönün kayseride başı sensin https.
mağduriyetleri için adım atılmazsa fetö ile mücadele sulandırılır başbakana acil çağrımız var.
chp bolu i̇l başkan yardımcısı fetöden tutuklandı fetö şüphelisi olarak adliyeye çıkarılan chp bolu i̇l başkan yard turgut.
ne günlere kaldıkfetö kuklası can dündara avrupada ekürilik yapan adeta fetö sözcüsü gibi nedim şenere mesaj yolluyor.
fetö gazeteci nedim şeneri bu işlerle uğraşma üzerinden kamyon geçer diye tehdit etmiş.
sen korumayla gezerken ben o tehditlere gülüp geçiyordum türkiyede.
kahraman bir savcı ölürse kamyon biçti olur ama terörist ölürse yaşamını yitirdi cumhuriyet gazete değilpaçavradır.
bugünkü yazım başsavcı alperin ölümünde fetö parmağı olabilir mi  yenibirlik gazetesi.
ypgnin silandırılmasına karşı türkiye ne cevap verecek da de medya kritikte.
kayseride büyük fetö operasyonu kimler gözaltına alındı devamı gelecek mi medya kritikte medyakritiktgrtde.
chp milletvekilleri erdoğan abdye gitmesin diyor hele birinin türkiye kuzey kore kadar olamayacak mı demesi yok.
fetö ile mücadelede neredeyiz.
i̇ngiltere savunma bakanı micheal fallon suriyede ypg pkk ile operasyon yürütmek yanlış olur.
ecavüzünmizahıolmaz evrensel gztsi danıştay başkanı zerrin güngörün kuvvetler ayrılığına ilişkin yaptığı açıklamayı b.
birdman veya cehaletin beklenmeyen fazileti yazım birdman film çözümlemesi.
siz onu denizli başsavcısı olarak tanıyorsunuz aslında o  temmuz gecesinin ömer halisdemirlerinden biridir rahat u.
yıllık türbe için geri sayım başladı.
feto chp i̇li̇şki̇leri̇ni̇ ki̇tap yaptim i̇şte bi̇r i̇spat daha.
bankanın toplam nakdi kredilerinde  aylık artış  milyar tl dir bunun  milyar tl lık kısmı kgf ile sağlanmıştır.
bahçelinin taha akyola yönelik ağır hakaretlerinin sebebi akyolun dönekliği mi.
ahmet hakan aslında bir çakma cem küçük mü.
bize laf edenler bunları görmezler fuatuğurlatgrtdeyiz etiketiyle yazın yayınlayalım.
fuatuğurlatgrtdeyiz izleleyelim bakalım bilgi sahibi olmak lazım.
fuat uğur ve cem küçük medyadaki büyük bir boşluğu dolduran ikili oldunuz fuatuğurlatgrtdeyiz.
alçaklığın resmi işte bu başlıktır fuatuğurlatgrtdeyiz etiketiyle yazın yayınlayalım.
aha akyol darbeyi fetö yaptı diyemedi fuatuğurlatgrtdeyiz etiketiyle yazın yayınlayalım http.
bu adamın fetöcü olduğunu bilmeyen yok fuatuğurlatgrtdeyiz etiketiyle yazın yayınlayalım https.
abdde herkes türkiye ile görüşsün istiyor fuatuğurlatgrtdeyiz etiketiyle yazın yayınlayalım h.
ve le medya kritik da tgrt haberde canlı fuatuğurlatgrtdeyiz etiketiyle yazın sesinizi mi.
fırat çakıroğlunun pkklı katili nihayet okuldan atıldı da de medya kritikte.
bahçelinin taha akyola sert sözlerinin ardındaki gerçek bahçeli neden çok kızgın medya kritikte fuatuğurlatgrtdeyiz.
maddede finoların özellikleri.
kılıçdaroğlunun  belli çati adayi belli oldu çalışmalara başladılar bile.
ahmet kekeçten cumhuriyetin belgesel romanı cumhuriyet apartmanı çıktı.
ömer faruk kavurmacı tahliyesinin iyice kokusu çıkmaya başladı bu yasa dışı tahliyedir.
fetönün lağım fareleri emrullah uslu ile tuncay opçinin bu yazdıklarını sakın unutmayınunutursanız asıl o zaman acın.
aze bir örnek fetö adamı işte böyle harcar ve sen de seyredersin.
anladık reise çok yakındın yıllarcaama brütüs de julius ceasarın manevi evladıydı.
kılıçdaroğlu yine ağzını bozdu cemküçükletgrtdeyiz etiketiyle yazın yayınlayalım.
denizli cumhuriyet başsavcısı elim bir kazada vefat etti kaza mı cinayet mi da de medya kritikte.
ve le medya kritik da başlıyor cemküçükletgrtdeyiz etiketiyle bize yazın sesinizi milyon.
rump ypgye ağır silah verilmesi kararını hangi toplantının ardından onayladı çarpıcı ayrıntı medya kritikte.
cumhurbaşkanı chpnin içini karıştırın deyip i̇nce ile sağlara talimat mı verdi.
aydınlık gazetesine röportaj veren başbakan byıldırımın başdanışmanı abdülkadir özkan kongre sonrasında ak partide temizlik yapılacak.
uçak motoru için rolls royce ile yaptığımız anlaşma türkiyei̇ngiltere ilişkilerinde ne ifade ediyor da medya kritik.
fuat uğur  hacıyatmazlar hiçbir zaman yan yatmazlar.
hacıyatmazlar hiçbir zaman yan yatmazlar.
diyarbakırda çok güzel şeyler oluyoratanan kayyum sonrası ilk çocuk sokağı açıldıne mutlu bu çocuklara.
kale grubu ve dünyanın en büyük uçak motor üreticilerinden  türkiyeye yerli motor tasarım ve üretimi için el sı.
profesyoneller ne yaparlarsa yapsınlar çatallı dillerini nereye uzatırsa uzatsınlar müslümanları birbirine düşüreme.
o geceyi̇ unutmayin eğer unutursaniz asil o zaman acinacak hale geli̇rsi̇ni̇z.
zikredilen beyefendiyle hiçbir kavgam yoktur piyasada meydan muharebesi de yoktur ama arzulandığı belli oluyor htt.
eröristleri masum göstermek chp için alışkanlık haline mi geliyor medya kritik.
elevizyonlarda evlilik programları ile uğraşılıyor da ya diğerleri medya kritik.
evet cehape  dan beri goklerde ucan ama goremedigimiz yerli milli ucagada ayni tepki.
ürkiyenin ilk uçak gemisine chp neden tepki gösterdi da da medya kritikte.
bunlara inananlar cezaevinde çürüyor medyakritiktgrtde yazın yayınlansın.
chpde kavga asıl kimler arasında selin sayek böke kimlerden işaret aldı medya kritikte.
daki cumhurbaşkanlığı seçimlerine çatı adayı olarak bir fransız bulacaklar sanırım bence müşettiş clouseauyu düşün.
sizin gibiler de batıdan gelen emperyalist desteklere seviniyorsunuz mazlum milletler emperyalizmle birlikte s.
bugünkü yazım budur.
chp inanılır gibi değil ülke lehine ne varsa karşı çıkıyorlar gerekçeleri de insanı çıldırtacak cinsten.
i̇şte chpdeki son durum.
ahliyeye hsyk el koydu.
karar gaz si mütemadiyen erdoğana ve erdoğancı yazarlara saldırırken reisciyim diyenlerin ses çıkarmamalarını nasıl izah.
bugünkü yazım fetöcülerin tahliyesi vicdanları yaralıyor  yenibirlik gazetesi.
ona küçük derin tarih sürprizleri yapın nedir bu gülen aslanlar ordusu  temmuz günü gördüklerimiz olmasın https.
lik çocuk indeki kadın tankın fetöcü darbecilerin üzerine giderken fetönün lağım faresi kameradan kaçıyor htt.
helal olsun bu aa muhabirine adamsın emre uslu adlı alçağı çok güzel deşifre etmiş.
yazarlarprofdryasarhacisalihoglufetomucadelesindekararliliktahliyelervekamuvicdanihaber.
yıldır bu görevde bi bitiremedi.
eren erdem chp milletvekilliği görevinden istifa ediyormuş i̇randaki ruhaninin partisi olan i̇tidal ve kalkınma partisine girecekmiş.
kepaze sensin eğer aptal değilsen bunun bir durum tespiti olduğunu anlayabilirsin.
öküzlerin şunu da anlaması gerek pelikancı diye ona buna saldırmaktan vazgeçsinlerahmet davutoğlu.
öküzlerin şunu anlaması gerek sadece rus uçağını ben düşürttüm demenin faturası bile türkiyeye  milyar dolar oldu.
fuat uğur  kılıçdaroğlu haklı o gece karşı taraf silahlıydı.
kılıçdaroğlu haklı o gece karşı taraf silahlıydı.
uyku apnesi miymiş tahliye nedeni dünyada milyonlarca insanda var uyku apnesi bu raporu veren doktordan da hakimden de hesap sorulmalı.
o çocuğun tahliye kararında telafisi mümkün olmayan zarar yaratacağı ifadesi varmış kamu vicdanındaki telafisiz.
hsyknın hsk olmasının tam vakti gelmiş yoksa yargı yine kayış sıyırmak üzere.
sevgi pıtırı olmuş.
mahrem imamların itirafçı olmak için sıraya girmesi alçak herifi panikletti.
olçok ve varankın çocukları ilerde telafisi mümkün olmayacak şekilde babasız kaldılar buyrun söz sizin hakim bey.
ömer faruk kavurmacı net fetöcü bir teröristtir bugünkü medya kritikte konuştuk.
hürriyetin satılık kalemleri iyi çalışıyor trene inen ve binenlerden bir özkök analizi.
başbakan yardımcısı mehmet şimşek gıda fiyatlarında ciddi bir tedbir almamız lazım demiş sanki elinden alan var.
yoo ettik ya yayınlanmadı mı.
astana muhtırası türkiyeye ne kazandıracak medya kritikte.
fetullacılar sürü halinde gezeler herhangi bir rant noktasında bir fetullacı tespit edildiyse orada duruma göre en az  fe.
opbaşın damadı kavurmacının babasıbank asyayı kuran  iş adamından biri.
weetlerine baktınız mı bunu sormadan evvel.
meramını anlatmak için hiç iyi bir tarz değilbunu bize dediğin anlaşılıyorbizi k.
bize pezevenk diyorsun yani yanlış anlamadım değil mi.
damat tahliye edilmiş bankasyaya para yatıran memur içerde milletin adalet duygusu çöküyor.
fetö ile mücadele mi demiştiniz kim demişti acırsanız acınacak hale gelirsiniz diye.
önceki tweetlerini okumadan bu infazı yapıyorsunuz ve bu davranışlarınız yüzünden de itibar kaybediyorsunuzö.
erdoğanın sözleriyle kıvrananlar ve depresyona girenler.
bugünkü yazımda cem küçükü hedef aldığım iddiası bir fitneye kapı aralamak isteyenlerin yalanıdır benimki sadece bir an.
opbaşın damadı tahliye edilmiş tuskonda cumhurbaşkanı erdoğan tehdit edilirken o da alkışladı.
net fetöcü isimlerin sadece hastalık gerekçesiyle bırakılması ve rapor gösterilmemesi toplumda infiale yol açar.
ömer faruk kavurmacının hastalığı ve raporlarını açıklamak zorundasınız adam kanser mi başka hastalığı mı var bilelim.
i̇nsanın canı sıkılıyor dişlerini sıkıyor ömer faruk kavurmacı serbest bırakılmış.
eee bu şarlatanın günahı ne o da hasta.
fetöcü okul müdürü ve işadamı malezyada gözaltındalar başbakan yardımcısı hamidiaeş faaliyetlerini yaymakfinanse etmekle.
muhabirlerini yazarlarını satıp kaçan fetö paçavrası zaman yöneticisi abdülhamit bilici amerikada bile korumayla gezi.
çifte korumayla da gezsen gerçeğin yüzüne çarpılmasına engel olamazsın kaçak fetöcü.
erdoğana cart curt eden entegristleri takip edin ipin ucu muhakkak kripto bir fetö mensubuna çıkacaktır htt.
öyle ya da böyle abdullah gül bir şekilde devletin bekâsı için devreye girecek kiminle nasıl ittifak yaptığı önemli.
abdullah gülün arkasında ciddi hemde çok ciddi bir destek var bunun için gül kolları sıvıyor.
opbaşın damadı hastalığı sebebiyle serbest kalmış yakında halkı bombalayan asker kılığındaki fetöcü teröristler de h.
atalay demirciyi müebbet ile yargıla erdoğana meydan okunurken ayakta alkışlayan fetönün sinir merkezinde kavurmacı.
sahte hesaplarla küfür etmek fetönün yöntemi cemküçükletgrtdeyiz etiketiyle yazın yayınlayalım.
devirleri kapandı anlasalar iyi olur.
erdoğanın bu sözleriyle ak partinin muhafazakardemokrat geniş tabanlı kitle partisi olduğunu anladılar mı medya kritikte.
erdoğanın sözleriyle kimler depresyona girdi da de medya kritikte.
mi̇t  bin kişilik bylock listesini ankara cumhuriyet başsavcılığına teslim ettida de medya kritikte.
cumhurbaşkanı erdoğan yolda trenden atlayan isimler için net mesaj verdi.
cemküçükletgrtdeyiz yorumlarınızı yazın sesinizi tgrt haberden duyuralım.
halloldu mu.
ve le medya kritik da başlıyor cemküçükletgrtdeyiz etiketiyle yorumlarınızı yazın tgrt hab.
ve le medya kritik da başlıyor cemküçükletgrtdeyiz etiketiyle yorumlarınızı yazın tgrt ha.
zoru görünce pazarda inenler trene kaçak binerken enselendi özeti budur daha fazla kıvırmasınlar.
büyüksün.
rolbaşı maaşa bağladığın ibo üzerinden erdogancılara saldırıyorsun bu tetikci saldırmaya devam ederse kuklayı değil kuk.
sorsan bunlar da hrantın arkadaşıyız derler.
biri şu tosuna o da emir aldığı büyük tosuna o da balya balya para aldığı sertsarı ile emir aldığı ünsüze şöyle desin de.
korsan film yayıncıları engelleyemeyen kültür bakanlığı çareyi vatandaşın bilgisayarına kilit vurmakta mı bulacak bu n.
yani seçimlerde aday olamam olursam da kazanamam kazanamazsam mv bile olamam bana ne olacak diyor kasetizmin sonu ht.
urgay güler virüslere meydan okudu tasfiye olacaksınız aracılığıyla.
hocam  gururumuzsunuz sizin gibi insanların çoğalması dileğiyle.
güzelliklerin ülkesi türkiyem değişime hazırlanıyor halk iradesinin vesayetcilere karşı tam hakimiyeti için  nisanda.
başkanımızla gündeme dair çay sohbeti ediyoruz.
yok efendim hukuk fakültesinin sınav haftasıymış yok yer bulamamışlar abi banane bizim de üç günde bitsin bütün vizelerimiz.
buz hokeyi takımımız üst üste kez şampiyonluk kupasını kaldırdı gençlerimizi tebrik ediyorum.
buz hokeyi ligi şampiyonu.
buz hokeyi takımımız  defa türkiye süper lig şampiyonu oldu gençlerimizi tebrik ediyorum.
perşembe  da ile yeni anayasa sürecinde neler yaşanabilir ve gündemi konuşac.
buyrun hocam en karadenizlisinden bir çay.
demekki kendi kızıyla geziyor ordan biliyor yoksa biz hiç görmedik.
çarşamba  ile haçlı zihniyeti yeniden mi yükseliyor trump ne yapacak konuşacağı.
pkk destekcisi mahsun kırmızı gülü konuk olarak cagirdigin icin izlemeyecegiz ve izletmeyecegiz.
aklınyolubirevet ömer halisdemire borcumu ödemek için evet diyorum.
neden alamadı  cevap çünkü eski müfredatla eğitım görmüs idiler.
i̇stanbul emniyet müdürlüğü ve ak parti i̇l başkanlığına saldıran teröristin başına  bin tl ödül ht.
ürklere hakaret eden işid militanını canlı yayında tsk tarafından bombalandı via.
erör hedef gözetmiyor  ocu bucu şucu ölmüyor  bi̇z ölüyoruz.
şükretmek zenginliğe giden en güzel yol.
ankarada kim varsa silahını alıp direnen herkesi indirsin temmuzda huber köşküne gitmeyen polisler mahkemede htt.
yaşındaki livanur rüyalarına giren şehit ağabeyinin getireceği bisikleti bekliyor.
polisi halkla hiç böyle görmediniz i̇şte o fotoğraflar.
iki ebrar aydi̇n hiç bir şey tesadüf değildir.
biz tek milletiz bizim için yoksunuz terörülanetliyoruz.
çocuklar uyurken susulur ölürken değil  its time for the world to bring their living nightmare to an end dünya.
sen ne güzel bir ülkesin çınar gibi dimdik.
i̇stanbuldaki terör saldırısıyla ilgili olarak sosyal medyada terör propagandası yapan  kişi gözaltında.
bak bu benim babam  alışmayacağız.
ssoylu  önümüzdeki günlerde olacakları görüpde onlara acıyan olursa şerefinden şüpheetsin size devleti daha serttanıta.
polisiminyanındayım allahım acımızı di̇ri̇li̇şi̇mi̇z kıl.
video i̇çişleri bakanı soylu geberip gittiğinizde arkanızdan ağlayacak kimse var mı https.
abdden pkkya tam destek.
hükümetten vatandaşa çağrı.
emniyet genel müdürlüğü uyardı terör faaliyetlerini destekleyen ve suç unsuru içeren profilleri bildirin.
erörekarşıtekyürek tüm vatanseverler tek yürek  her şeyi kenara koyup hep birlikteyiz  tek yüreğiz.
i̇statistik okuyacaklarını sanıyorlardı ellerine verilen kağıdı görünce dünyaları başlarına yıkıldı.
karadenizde yağmur geliyorum der giresun.
ünelei̇simönerim tabikide ömer hali̇s demi̇.
gaz kaçağını sosyal medyadan paylaşan öğrenciler yurttan atıldı.
yerli ve milli imkanlarla üretilen dünyanın en büyük tank çıkarma gemisi tcg bayraktar marmara denizinde ilk seyrine çık.
zeytinburnu kültür merkezinin en küçük üyesi.
çünkü düşman silahsız kalmamızdan çok eğitimsiz kalmamızı istiyor.
halepte yerleşim yerlerine saldırı  ölü  yaralı.
çocuklar inanın  inanın çocuklar  güzel günler göreceğiz.
dostlarını ve düşmanlarını tanımak mı istiyorsun hata yap onlar seni bulur.
mehmetçiğin yeni milli piyade tüfeği dakikada  mermi atıyor.
ertuğrul sadece bir dizi değil  o bir tarih o bir vatandı anlayana.
sende artık siliksin.
başçoban aksürü diyenlere ne diyoruz  bi̇r çoban kadar olamadi̇ni̇z.
dünyanın gözü türkiyede.
okan bayülgene rahatsizliğının sebebi ecdada butun gun haremde keyif yaparken degil dagda savaşırken gosterilmesi e rahatsız ediyor tabi.
okan bayülgen in kalitesizgliği.
her konuşanın adam olmadığını bize gösteren okan bayülgene teşekkürler dirilişailesi altınkelebek.
çavuşoğlundan ap başkanina jet cevap.
diriliş ertuğrul oyuncusu cavit çetingünerden altın kelebek isyanı.
altın kelebeke diriliş protestosu.
dışişleri bakanlığından abd için flaş uyarı.
belkide en buyük sorunumuzdu  puanı ona yetiyor diye hemşire olup.
kitap açturacağim çaykarali hocaya yaza geri dönsek giresun.
mucizelere inanırım.
aynı gün içinde hem okula hem işe hemde çocuklara ders vermeye gidiyorum çıkışta alısveriş yapip akşam dısarda kahve içip sonrada ders.
hahahahah daha o gün vermistim sana al diye simdi hakkimi yeme.
saklim bari tehlike altında.
babannemin askerleri  asker domatesler giresun bulancak.
yorulma savaş.
avrupa grup şampiyonu olan ilk türk takımı zeytinburnu belediyesi buz hokeyi takımı saat da de can.
sondaki̇ka i̇çişleri bakanlığı açıkladı toplam  terörist etkisiz hale getirildi.
sondaki̇ka i̇çişleri bakanlığı açıkladı pkkya çok ağır darbe.
emmuz gecesi darbecilerden ilginç mesaj.
şırnakasesol ve nasil terorist bir halk olduğunu herkese goster devletimin eline sağlık ocaklarımızı yıkanın ocaklarını yakariz.
şırnakasesol i̇nsan olanın eve ihtiyacı olur evini namusunu teröriste veren soysuz köpeklerin çöplükte bile yaşaması lüks sa.
askeri şehit et polisi şehit et vatandaşı öldür yak yık bombala vatana ihanet et sonrada burdan şırnakasesol de.
dünyanın en zengin  ülkesi mültecilerin ine gelişmekte olan ülkeler ise sına ev sahipliği yapıyor.
uzay ve havacılık yatırımları için ilk kazma vuruluyor.
ögrencilerimin anneleriyle kankide oldum.
bu kütüphanede çay kahve çorba ücretsiz.
i̇talyan kumpası türkiye fındığı üzerine oynanan büyük oyun.
erdoğandan abdye i̇şgal göndermesi.
umran ağır yaralı.
şu hayatta bir halanız olsunnnn ama böyle olsunn cannsınnn.
i̇çerde yine  numara içerdeyim.
video i̇çişleri bakanı soylu taziye için geldiği şemdinlinin üzümkıran köyünde terörü lanetleyen sloganlarla karşılan.
kapalı çarşıda  dümkan kapanmiş ve buna sevinen zavallı muhalefet insanlar siz neyi savuyorsunuz sımdi  vatanı mı.
güne ankarada  canlı bombanın kendini havaya uçurduğunu öğrenmekle başlamak paha biçilemez.
ankarada  canlı bomba kimseye zarar vermeden kendi kendilerine patlamışlar diğer canlı bombaların örnek alması gereken bi.
şehitler tepesi boş değil toprağını kahramanlar bekliyor ve bir bayrak dalgalanmak için rüzgar bekliyor ömerha.
ürkiyede kürt  diye tag açıp kardeş iki ırkı birbiirne düsurmek isteyen ermeni̇ler  bu bayat numara eskidi behhh.
ürkiye buz hokeyi tarihinde bir ilk.
buz hokeyi takımımız avrupada göğsümüzü kabartıyor gruptaki ikinci maçımızdan da  galip ayrıldık kaldı  maç https.
şampiyon takımımızın avrupa macerası başladıheyecan dolu ilk müsabakamıza linkten ulaşabilirsiniz.
şampiyon takımımız avrupa macerasına başlıyor.
babanne gibi babanne çok özledimm seni tombiş giresun bozat.
evetttttt bizde ingilizce dersleri boyle  nasıl mı ögreniyoruz.
artik donusü yok maleseffff.
olsun ya ben seni böyle seviyorum.
saldırı anında çocuklar bayram şekeri topluyordu.
bu geceye bu gitti.
iki deli bir araya gelmemeliydikkk giresun bulancak.
okuyorumçünkü kitaplar cesarettir  esaretlerden kurtarır.
son zamanlardaki en güzel haber  gidilecek en güzel mekan teşekkürler.
okuyorumçünkü vatan için ülkem için yapilacak çok iş aşılacak çok ufuk var.
okuyorumçünkü hayat öğrenmekle değer kazanır.
i̇ngiltere almanya abd gibi birçok oecd ülkesini de geride bırakan türkiye dünyada en hızlı büyüyen  ülke oldu.
yerlivemilliprojeler dünya devlerini geride bırakacak türksat a.
bu sözleri dünyaca ünlü ekonomist söyledi obamayı alın erdoğanı verin çünkü.
ve hep olmayacak şeyler kurarım gülünç acemi çocuksu.
dünyanın en sakar insanı olabilirim fakat kalp kırmıyorum tatlı kıssss.
unicef  milyon çocuk mülteci ve sığınmacı durumuna düştü.
sonra ebrar niye babanneyi yiyor bulancak giresun.
nasıl gönül edeyim kendini bilmeyene.
millilerimizi akşam temmuz meydanında izleyelim hayditürkiye fatih hocaşenol hocanın açtığı yolda ilerleyecek http.
çok güzell yapmışlar.
ekonomi bakanı zeybekci türkiyeyi inşa etme hayalimizden alıkoyamazlar.
viyana havalimanında  yolcuya schengen eziyeti.
hdpaçlıkgrevindegeberin sonuna kadar greve devammm ta kii açlıkta geberene kadar hevaller.
fındık bahçe modası giresun bozat.
devlet ve aziz milletin adamları milli birlik ve beraberliğinizi yüce allah daim ve kaim eylesin.
i̇nfografik türkiye  bin ton fındık ihraç etti.
memleket isterim giresun bozat.
zalime korku salan mazluma yâr gönülleri fetheden yiğitlerimiz var vurmehmetçik hainlerivur.
video cerablusta çocukların özgürlük sevinci.
cumhurbaşkanıerdoğan bunlar sanıyorlar ki her saldırıda zayıflıyoruz hayır biz her saldırıda daha çok güçleniyoruz.
giresundan günaydın giresun kalesi.
artık kürtlerin bu vatanın evlatları olduğuna vatan haini olmadıklarına beraber inandığımız günden beri çıldırıyorlar b.
darbe gecesi  zırhlı araca kafa tuttu.
bir ses duydum cok gurultulu bir ses  kulaklarim duyar duymaz.
halepde enkazdan çıkartılan bir çocuk ve ellerinden akan kanlara tepkisi izleyin insanlığımızdan utanın.
kalbimin dayanabileceğini sanmıyorum.
biraz önce yanlışlıkla örümcek ağına daldım ın yanımda olmaması sevindirdi.
uğraşma boşuna seni ancak gördükleri ve duydukları kadar anlayacaklar gördükleri ancak kendi anladıkları kadarı olac.
yok ediyoruz tüm güzellikleri birbirimizi sevgimizi.
uzun zamandır bu kadar güçlü bir fotoğraf görmemiştim.
zaten bırak sadece olsun bazı şeyler vardır düşünsende düşünmesende gerçekleşir bırak sadece olsun.
hayattan beklentim zeytin burnu özlem sitesi.
arda turan bu ayıbı örterken gece gibi olacağız.
olayı resmiyete dökmek istedim.
instagram twitter whatsapp sms snapchatten söylediği yetmemiş gibi bir de mail atan bir arkadaş düşünün.
o iğneleri ol kanki.
başımızın üstünden f lar geçerken ona sarıldım  korkabilir dedim.
kabe imamı türkiye için dua etti.
hayırlısı için içten dua edebilmebilmenin tadı.
mavi kelebeğin peşinde srebrenica.
hayata eşit doğmuyoruz eşitlik için fazlalarımızı paylaşmalıyız paylaşabilen güzel insanlar görmeye ihtiyacım var.
kendime gelemiyorum.
im at cebeci sahil in kandıra kocaeli.
hayat ne garip demi  etraf  takipci yapicam diye bos bos zirvalayan insanlarla dolmustakipci degilde akıl şart.
küçük samimiyetsizlikleriniz sizin olsun bir başıma aptallardan uzakta yaşamak bana zevk veriyor.
oyuncak bebek deneyii̇çselleştirilmiş irkçılık.
tbt şiir yazmada şiir birinciliğim.
daha güzel bir karışım olamazdı sanırım.
i̇yi geceler.
akımımız adına başarı gösteren emre mor ve kale direğine teşekkür eder geri kalan herkese yazıklar olsun derim.
emre mor.
bu gün alışveriş merkezlerini degıl fidanlık alışverişini tercih.
çiçekler  izin verin  hayatınızı güzelleştirsinler.
zeytinburnu belediyesi spor k buz hokeyi takımı oyuncuları ile bir araya geldik misafirlerimize teşekkür ederim https.
nature and knowledge dersini asla almayın arkadaşlar size tavsiye sinir hastası olanilirsiniz.
anne gibi giresun.
çok güzel lan.
bazi insanlar bòyledir zorlar ama calışmaz o saksi.
kırdım biraz ama.
hayırlı kandinller.
i̇şcilerin bayramında esnafların kepenklerini kapattığı bir ülkede yaşıyoruz.
akımımız final maçını  kazanarak didi buz hokeyi süper lig şampiyonu tebrikler çocuklar şampiyonzeytinburnu.
çiçeklerimm  topraklarinı ellerimle koydum ve açtılar çok mutluyum.
neden mi mutsuzuz  adalet sizlikten.
baba its hot  ice cream alalım.
hocaları i̇stanbul gezisi yapmasina gerek yok ben yanlışlıkla.
o zaman yaşasın çocuklar.
ben ne zaman çalışıcam ya.
atatürke hakaret etmeyi i̇slamcılık sanan pespaye bir anlayış var çünkü başka bir şey bilmiyorlar.
mustafa kemalin hizmetinde dökmeden çay getiremeyecek adamlar memleketin kurucusuna saldırıyor terbiye ahlak yoksunları.
siz kim köpek ya böyle alırsınız gerçek bilginlerden cevabınızı az bile tarih bilgisini geçmiş atatürke annesine.
istanbuls istiklal caddesi in  photo by murat germen.
sonuçta teoride adam evliyken sevgilisi olup çocuk yapmış para yiyerek gününü gün eden şımarık ben haklıyım paçoz lafları eden bir kadın.
bir de bu kadını destekleyip savunan ayılıp bayılırcasına sevenler falan var iyi misiniz kardeşim kim bu kadın vasf.
memleket dev bir mizah dergisi sanki hahahaha.
bütün saçmalıklar bir yana koca adamın kirli çamaşırlarını ayıramamasını harika bi şeymiş gibi anlatması göz.
yeni tanıştığı bi insana ormanda yetişmişçesine terbiyesiz davranmayı becerebilen insanlar insanlarımız.
hadi ben yattım iyi geceler.
amam yani akademik bilgilerim ve kadın olmam ışığında şaşırılacak bir şey değilse de insan i duyunca beyin bir kısa devre yapmıyor değil.
bugün derste hoca örnek olarak kocasının aylık bin tl gelirini az bulduğu için indirect aggression sergileyen kadından bahsetti.
khk ile evlilik programları yasaklanmışi̇yi de bu rtükün işi bu programların darbe girişimi ve ohalle ne ilgisi var.
bayramınız kutlu olsun geçtiğimiz yıl  çocuk çalışırken hayatını kaybetti çocuk işçi sayısı  milyona yaklaştı http.
dünyada çocuklara bayram hediye eden ilk ve tek büyük yürekli insanminnetle anıyor nisanı kutluyoruz.
yıl trtde  nisan çocuk bayramı programında  yaşındaki fazıl say kendi bestesini çalıyor ne kahraman ne cesur ne güz.
ürkiyede ulusal egemenlik ve çocuk bayramını genç yeteneklerin çektiği müthiş fotoğraflarla kutluyoruz nisan iphoneil.
burada mesele evethayır çıkması değil hukuku hiçe sayıp ysk açıklaması ile kanunun üzerinden atlamaya çalışarak huk.
hukukun en temel ilkesi normlar hiyerarşisidir kanunda yer alan mühürsüz oy pusulası geçersizdir hükmü ysk açiklamas.
bu adam tam bir şaka i̇stemsizce kahkaha atıyorum üsluba bak.
ysk başkanı eskiden yapılmış hukuksuzluğu örnek veriyor hukukta sui misal emsal olmaz itiraz üzerine mühürsüz oylar iptal edi.
yıllara göre sabır dağılımım.
videohaber  ysk mühürsüz zarflar konusundaki itirazları değerlendirdi biraz beklerseniz hallediyoruz o işi.
bu sefer de ortalık karıştı belgeli hukuksuzluklar dizboyu ysk zaten ayrı fail veriler bile uyuşmuyor ee bu ne ya başıma ağrı girdi.
büyük şehirde de hayır öne geçti başarı değil bu.
asgshshsjsjkd ya bu ne.
nusret bey napıyosunuz.
ürkiye cumhuriyetinin güzel insanlarıyarın oy kullanıyoruz.
senaristlerin iyi giden şeyleri dayanamayarak batırdıkları ve daha da kötüsü seyirciyi aptal yerine koydukları bir dönem illa oluyor.
vatanım sensinde akıllı bir kadın olarak çizilen azizenin son bölümlerdeki gerizekalılıkları göz yaşartıyorne çektin be cevdet vatan için.
yüzüklerin efendisinde canlandırdığı gandalf rolüyle hafızalara kazınan ian mckellenı boğaziçi üniversitesinde duygulandır.
i kamyon olan bi trafikteyiz yaklaşık bir saattir adımı avucuna yaz hatırladıkça yalarsın diye bir şey gördü.
vergi uzmanı ozan bingöl parayı lidyalılar vergiyi sümerler verginin vergisini türkler buldu https.
ülkemizden bu örnek proje yabancı medyanın da ilgi odağı olmuş plastiği içine atınca sokak köpekleri yiyeceklerine.
kim mi o çocuklaronlar uluslararası bildirilerle devletlerinerişkinlerin ölüm dahil herşeyden korunacaklarına söz ve.
sonuçta sende ömrünün ilk  gününü sokakta geçirmiş bir kardeşimizsin dünyasokakhayvanlarıgünü kutlu olsun pablom https.
sizi hep koruyacağım dünyasokakhayvanlarıgünü.
özbudun açıkladı meclisin feshi mi seçimlerin yenilenmesi mi.
lütfen okuyup paylaşın bitaksi rezaletini herkes bilsin ve kimse kullanmasın.
buckingham sarayıında keyifli anlar.
saçınızın teli kırılsa dert edecek adamları sevin bir adama en çok yakışan şeydir merhamet.
çöpümüzü evde ayrıştırsak cari açığın yüzde u kapanacak aracılığıyla.
orku yakında facebookta ilk yerli arabayı da çıkarır ülkeden bağımsız bi kenarda çağ atlıyorlar.
pablişim yumoşum oğluşum benimmm.
kız arkadaşına kuzey işıklarının altında evlenme teklifi edip ağzımızı açık bırakan fotoğrafçı http.
ben bu tiviti ilk gördüğümde videoya şakalı yorum yapıldı zannetmiştim cidden söylemişler böyle bir şey ahskdkkdld http.
yok krds kadının haberi bile yokturasskdksmflfl.
dans edebiliyor ama iyi baba olabilir mi survive of the fittest kısacası cınım.
abdli argonne laboratuvarı denizdeki tüm petrolampkimyasalları emen sünger yaptı  yılda tüm denizler temizlenebilirhttp.
antarktikada kurulacak türkiye bilimsel araştırma üssü için yola çıkan i̇tü ekibi ön fizibilite yapacağı alana ulaştı.
nowplaying affet  müslüm gürses.
keşke rahmetli ölmeden önce genetiğini kopyalasaydık şimdi bazı adam olamayanlara enjekte ederdik müslümgürses https.
nowplaying affet  müslüm gürses.
pistten kalktıktan hemen sonra  metre yükseklikteyken iniş takımlarını toplayıpters dönen solotürk pilotunun göster.
bu dünyadaki bütün çocukları tüm kötülüklerden korumak hepsine kocaman sarılıp kol kanat germek mümkün olsa keşke başka.
la la land ekibi esittir benim kaderim.
seth rogen ve michael j fox en i̇yi kurgu oscarını açıklamak için sahneye geleceğe dönüşdeki delorean ile geldi https.
iraq şam i̇slam devletine bomba yağdıran türk pilotumuzdan nusret dokunuşu.
bari deyi ayrı yazsaydınızasdsgfşj.
yakışıklı aliden star boy performansı.
halkın sesi   eş  çocuk sahibi vatandaş yeni doğan çocuğuna evet adını vererek cumhurbaşkanından iş istedi.
kuyudan çıkan kediyi sahiplenmek istiyorum.
kuyunun kurtarıldıktan sonra itfaiye merkezindeki görüntüsü şu sevince sebep olan herkese minnettarız direnkuyu.
i̇slam dünyasında kadın olmak.
ay önce evlenmiş el bab şehidi gökhan kılıç babanın haberi aldığı an bakışı zamanı durdurmuş sanki i̇nna lillah ve i.
ürkiyeye klinik nöropsikolojiyi getiren prof öğet öktem tanörün cvsine türkiyeye inci capsi getiren serkan i̇nci çöp d.
diş macununun bile yakın zamanda lüks kategorisine sokulduğunu düşününce.
ulan herşeye niye evet diyorsunuz siz ahsjdjfkgkgkg.
her cümlesi harika.
rumpın müslümanlara karşı aldığı karara birkaç cılız ses dışında hiçbir müslüman ülkeden tık yok  küfür edilen hıris.
kiplingin çakmasını göreceğime kör olsaydım birebir kopyalamaya çalışıp iyice içine etmişler.
ya ne diyecekti.
abii ki etmezdi.
can dündarın un sitesi henüz hiçbir büyük harfle hi̇çbi̇r içerik yayınlayamadan engellenmiş yaşasın özgür de.
ben buradayım.
yine bana soran yok.
i̇nsanların bir hastalıkla mücadelede fon yaratmak için bulduğu fikri ice bucketı çalmışlar bir işiniz de özgün olsun.
neden aşık karakterlerimiz en fazla bir bölüm mutlu olup geri kalan zamanda hayatlarına giren saçmasapan insanlar yüzünden ayrılarbu mudur.
bu sözün referandum sloganı seçtikleri türkiyeyi seviyorum ile ne alakası varbu türkiyeyi değil  önceyi sevmek geçm.
başkan trumpın yemin töreninde anne melania trump ile oğlu barron arasında beşlik çakma görüntüsü kameralara yansıdı.
sonra da ilk yapmam gereken şeyi yapıp applea şikayet ettim bazı insanlar gerçekten büyük umutlarla çekiliş bekliyor yazıktır.
neyin kafasını yaşadığımı bilmediğim bir ara saçma sapan olduğunu bağıran iç sesime rağmen fake apple yarışmasına katılmıştım.
bu tespit düpedüz doğru bunları söylüyoruz diye halkı aşağılayan züppe beyaz türk olmuyoruz cehaletten vasatlıktan tü.
malini biliyor ahaha.
günaydın i̇stanbul mahkemelerinde sıradan bir gün suçlara dikkat.
erkek vekillerin kadın vekillere bakıp yılışık yılışık güldüğü fotoğraf bu konuda atacağımız milyonlarca tweetten fazl.
ulan şerefsiz naptı bu hayvan sana sjdjdjfjffjshjdfjfjgjjg.
bu zatın reina canisinden farkı yok bu gözümde çocuk ulan adı üstünde çocuk barbar herif.
bunun neden bir çözümü ve yaptırımı yok mesela yani bu iki allahsız şerefsiz orospu evladı insan kılığındaki yaratığı ne.
müslüm babanın her sesi çıkaran ama katiyen bağlama sesi çıkarmayan efsane bağlaması.
sen bu ülkeye akıl fikir ver yarabbimen önce de ar namus kalite ver.
bu kedi evleri sokak hayvanlarina nasil bir kin besliyorsunuz boyle yardim eden komsunuzu öldürecek kadar offf kötüsünüz ya.
şu gerçekten çok üzücü ya tükeniyor güzelim memleket.
öyle çarpık zihniyetler var ki neresinden tutsan elinde kalıyor eleştirmek bile imkansız allahım akıl fikir nasip et zavallılara.
memleket için çok çok önemli bir anayasa teklifi görüşülüyor ve hiç bir yerde halk tv hariç yayın yok kar haberinden dah.
yurtdışında ülkeyi en iyi temsil eden adam saltbae.
abi nusret misin sen napıyosun kürekle atsana.
güzel olan herşeye karşı olduğunuzu bildiğimiz için oyshodanalışverişyapmıyoruz diyenlere sen gelme ulan ayi diyoruz https.
orospuçocuklarının yedikleri boklar yüzünden kötü duruma düşen çocuklara çok üzülüyorum ben.
sokak hayvanlarina kapilarini acan magazalara ofke kusmadiginiz kalmisti bi su goruntuden rahatsiz olacak kadar bok kalpli mis.
kış ortasında üstelik karadenizde orman yangını kötülüğün de aptallığın da bi sınırı olması lazım sürmene.
hala can kaybı yok diyenler var ömründe ağacı orta refüjden başka yerde görmeyen adama ormanın can olduğunu anlatamazsın.
söylersen boğazını keserim buna cüret edemesinler diye kadın düşmanlığına cinsel saldırılara sessiz kalmıyoruz.
bu soğuklarda en azından şey yapılabiliryemek artıklarını kapının önüne koymak  üşüyen hayvancıkları apartmana geçici.
amam gençler tamam sizlere kıyamam duyuruyu takip edin.
biri aşağıya gittiğini düşünütse aşağı doğru gidertoplum da böyledirbu nedenle en çok gerçekçi temellere oturan umut s.
kimse ölüp kahraman olmak istemez o anda buna mecbur kalır destanları kalanlar yazarlar ve yaşamak isteyen birinin öld.
şunu bi kafalarda oturtamadık engelli bir bireye hakkı olanı vermek iyilik yapmak değildir bu hizmet zaten onun hakkı htt.
fethisekin öleceğini bilerek yürüdü terörün üstüneçocuğu varmışkalk ayağa türkiye o çocukların ömürboyu eğitim bursu.
dehşet verici bir histeri i̇stanbulun en merkezi kalabalık yerleri için asılsız boşaltma ihbar haberleri yayılıyor.
mersinin erdemli belediyesi kar yağmıyor diye üzülen çocukların okuluna kamyonla girip kar döktü.
i̇stanbulda bir işi̇dçininikametgahı sabit diye serbest bırakıldığı ve buna avukatının bile şaşırdığı anlaşılalı birkaç.
abi gibi abi.
sjsjs napıyosun lan deli.
i̇stanbulda işide kamp yeri tahsis edenler ve kampa katılanlar hakkında adli işlem başlatıldı mı.
halkı ayrıştıran propagandanın önüne geçmek için maaşlı trol orduları dağıtılmalı öncelikle.
allah belanızı versin.
laiklik çağrısı yapan gençleri hedef gösteren içişleri bakanlığı teröre destek veren kütahya il hakemi süleyman belli hakkı.
bu benim lisedeki din kulturu hocam ve ilgili yazdigi yazi dun yeniden yayinlamis gordum bu kadar zor degildi normal.
i̇stsaldırısını tahrik eden ve sonrasında öven tüm açıklamalar ve mesajlar hakkında suç duyurusunda bulunacağızekran ç.
eröristler elbet yenilir asıl mücadele reinada ölenlere sevinen yüzlerce binlerce vicdansız paylaşımın sahibine insan.
ne hale geldik ya ülkenin şu haline bak benim artık güzel dileklerim falan kalmadı yaşayalım yeter kıvamına geldim offffff.
artık büyüklerimiz  dönemini anlatırken kötü zamanlardı her gün  kişi ölüyordu dediklerinde iyiymiş aslında di.
ülkenin tüm savcılarına soruyorumyılbaşı kutlamalarını hedef gösterenleri ve bu olayda kurbanları aşağılayanları göz altı.
bizi öldürmek isteyen ölsek haketmiştir diyecek insanlara tivit atarak özgür yaşama hürriyetinden bahsediyoruz muazzam bi.
yılı boyunca adından söz ettirerek i̇zleyenleri mest etmeyi başarmış  film.
yılbaşı ağacı süsleyenlere verdiğiniz tepkinin yarısını küçücük kızları süsleyip gelin yapanlara gösterseniz boyle olmazdi.
özgüraydınlıkbarışhuzur ve adalet dolu bir türkiyede yaşayabilmek dileklerimle yeni yılınızı kutlarkucak dolusu sevgil.
şimdi izleyeceğiniz görüntüler kahvehaneden değil anayasa komisyonu çalışmalarından akpli vekil fıstık dağıtacak diye.
aga bizde elektrik yok.
hoş geldin.
mersinde sel sularının doldurduğu bir alt geçitte deni̇z yatağiyla bi o tarafa bi bu tarafa yüzerek keyif yapan adam.
yönetmen alfred hitchcockun korku filmi sapıkı izleyen kedinin görüntüleri yılın en iyi kedi videosu seçildi https.
yeni anayasa ile cumhurbaşkanına verilen kilit yetkileri bir tabloda derledim.
i̇ran özel kuvvetleri dünyaya göz dağı veriyor ajsjdjdjfjfjfnfnfjfjfkfh.
mersinde bindiği otobüste alıkonulan nby yalnız değildir bunların yaşanmaması için özgecan yasası derhal meclisten g.
sevgi kusurları yok etmez onları da kabul eder erich fromm.
kalıcı yaz saatiyle elektrik tüketimi rekor kırdı tasarruf değil i̇sraf.
atatürk rizede meydandaki bir heykel değildir güneysudaki çay fabrikası kalkanderedeki bereketli çay tarlasıdır bu.
rize bir cumhuriyet şehridir cumhuriyetin başlattığı çay tarımı ve kurduğu çay fabrikaları rizenin geleceğini kurtar.
nasıl bir cenderenin içindeyiz anlamanız açısından gaziantep de işi̇d üyesine suikast hazırlığındaki  pkklı yakalandı.
mesele nihat doğana benzemesi değil nihat doğan çıksa şaşırmayacak olmamız.
eğer fragman göründüğü gibiyse hülyanın suçu tecavüze uğramak bi de kerimi çok sevmek bravo harika senaryo rey.
hülya anlatmıyor kerim sormuyor ya stres küpü oldum niye konuşma özürlü bunlar niye reyting için karakterler idi.
esmen  kerimin aptallıklarıyla sinir stres sahibi yapıcaz sizi izlemeyin artık dercesine.
karşılık verecek kıvama gelmesi saçmalığı sırf bu yüzden sezonlarca sürecek bi ayrılık olursa da yuh yani i̇çim bayıldıhayatşarkısı.
ahatlamak için izlediğim dizide kerimin hiç sorgulamadan yalanlara kanıp karısından uzaklaşıp üstüne sırf hasta diye asistanının aşkına.
us büyükelçi suikastının hesabı kimden sorulacak  yazdı.
olay anında yabancılar  türkler.
ürkiye akp sayesinde dünya diplomasi tarihine geçti devletin resmimaaşlı bir polisi rusya devletinin misafir büyü.
yurtta sulh cihanda sulh lafıyla alay edip ortadoğu batağına balıklama dalarsan vatandaşlarını yok halep yok şam diye gaza.
bölüm sonu canavarı olarak da putin reyizi gönderdiğin için teşekkürler.
putin boz ayısının üstünde havaya ateş aça aça dört nala girecek ülkeye bu sefer.
ürkiyeyi buraya siyasal i̇slamcı ideoloji ve yeni osmanlı hayali peşinde koşan liyakatsızlar getirmiştir.
yine şaka gibi bir akşam bunu da görünce tam oldu.
atatürk havalimanı saldırısından saatler sonra davullu zurnalı köprü açılışı yapıp kafada balon sektirerek göbek atanların.
i̇çişleri bakanı pkk sempatizanlarını ihbar edin demiş türkiye cumhuriyetinin yürekli savcılarına sesleniyorum çorba.
ürkiye ve türkler açıkça asimile ediliyor dilimizi kültürümüzü ve milli benliğimizi zayıflatıyorlar suriyeliyedurde.
suriyeli vizyonu.
pensilvanyadan geçiyo mu.
gün geçmiyor ki suriyelilerle ilgili bir olay yaşanmasın konyada bu defa suriyeli aileler birbirine girdi.
al evine besle karına ortak yap amk gavatı seni.
senin allahina kurban olurum reis.
hükumet bir an önce mülteci konusuna el atmalı ve mülteci konusu disipline edilmelidir mülteci rastgele şehirlerde değil.
i̇stanbulda afgan pakistanlılar kızlara laf atıp bir türk gencini öldürdü memleketimiz mültecilerin işgali altında https.
elinin yağını koltuğa sürüyo çaktırmadan ama ben çakarım beş fava şoför beye söylerim.
gel o zaman istanbula.
hayat cok mu guzel lan.
beykoz otobuslerinde kitap okudugum icin hakkimda dis mihrak mason ermeni gibi soylentiler cikti.
kene misali sırtımıza yapışan ve her pisliğin altından çıkan suriyelileri topraklarımızda istemiyoruz türkiyedesuriye.
bu tweetimizi rtleyen  kişiye sabahatti̇n ali̇ kitap seti hedi̇ye ediyoruz.
mustafa armağan ben atatürkü severim benim annem de atatürkçüydü devlete hizmete hazırım.
derin alçakların ifadesigelenekleri ve karakterleri genetiktir anında satarlarkorkaktırlarcanlı yayın müdahale edeme.
mayıs çarşamba  oyunu  öküz  ezop sahnede beşiktaşta  rt leyen  kişiye çift  hedi.
mayıs perşembe da baba zula de sizlerle  rt leyen bir kişiye çift  hediye  https.
mayıs perşembe   a tribute to amy winehouse  konseri da sizlerle  rt leyen bir kişiye çift.
yerden kalkabildiğimiz mi var aq.
güzel kuponun hikmeti.
emekli̇ maaş haczi̇ muvafakati emekli̇ olmadan veri̇lmi̇ş i̇se geçersi̇zdi̇.
o günden sonra parayla yapmaya başladı o işi en son muhtarın  dönüm fındıklığı bu aldı dedilermuhtar elim sıkışıktı sa.
köyde feminist bi tanıdığımız vardıher anneler günü soyunup muhtarlığın önünde protesto ederdibir gün harmanlıkta kıstı.
hesabım hacklenmiş ve ırkçı paylaşımlar yapılmıştr bu ırkçı paylaşımları benim yaptığımı düşünenler bırak insan olmay.
i̇stediginiz kadar kizin bu sehrin depreme ihtiyaci var.
bugün üsküdarda yaşayanların kafa yapısı cahiliye devrinden bile geride.
üsküdarda varlığı sizi rahatsız etmeyecek insanlar da var onları üsküdar devlet hastanesi morgu ve belediye gasilhan.
yüzlerinde bezirgan sırıtışı gözlerinde cehaletin derin kuyularıyla bir garip halk üsküdarlila.
yaslandik yaslandik.
feminizm denilen hastaligi adeta bir antibiyotik gibi vazife alip kokunden kurutacagiz.
ve unutulmamalidir ki feminizim teror orgutune destek veren fraksiyonlar icinde filizlenmis zehirli bir sacmaliktir.
birisinin fotografini alip uzerine tacizci yazma hakkini size kim veriyor siz kimsiniz ya bir yilan gibi basinizin ezilmesi lazim.
kadinin beyani esastir zirvaligi hakkinda daha onceden cok reddiye yaptik birkac hadsizin cani isteyince birilerini ifsalamasi feminizm mi.
benim naciz hesabım elbet bir gün kapatılacaktır ancak benim fikirlerim ve antifeminizm ilelebet payidar kalacaktır.
dar ağacinda  fi̇dan.
hiç internetten kız aradınız mı.
katılım zamanı  temmuz  donanımhaberde  sene.
mehter takımına hiç bir şarkı bu kadar yakışmamıştı mutlaka dinle ve kesin.
faysal rei̇s geri̇ donsun arti̇k be.
bu sitede çizgimi hiç bozmadım feminist düşmanı olarak geldim feminist düşmanı olarak gidiyorum selam olsun tüm anti femin.
bu türkistanlı çocuğu nezarete tıkan zihniyet ne yapmak istiyor bunların çocukları yok mu varsa bu işkence neden https.
bir gun kafayi yersem sebebi ya akepelilerin ya da bayanlarin riyakarligi olacak.
hakan fidan hulusi akar i̇brahim kalın üçlüsü abdde iken trump ypgye silah yardımı kararını onaylıyor i̇kna etmeyi be.
i̇brhim klın hkan fdan ve hls krla lozan barış görüşmelerindeyiz kayseriye kadar batı anadoluyu bıraktık.
müslümanlar dendiği zaman bu ülkede artık insanların aklına emin güvenilir adil insanlar gelmiyor bu durum sizi de rahat.
canim devletimin yedigimden ictigimden aldigi yetmedi bi de zorla besli yapiyor beni su an irgilam.
alalim arkadasi.
atatürke alçakça hakaret edenler emperyalizmin kiralık ajanlarıdırbenzerleri yunan ordusu ile çalışıyordubir gün türk mi.
atam sende de suç var vala ne kurtarıyon bu yamyamları.
mete bey seref duyuyor musunuz.
kılıçdaroğlunesöyledi tavuk dürüm ayran.
orduya katıldığım ilk günlerde bir arap binbaşının tokatladığı bir anadolu çocuğunun iki damla gözyaşında türklük şuu.
seni bi sikerim  dakkaya sığdıramazsın şişmiş kıçını.
bu ülkenin kurucu liderine her ağzını dolduran hakaret edemeyecek bunu normalleştirmeyeceğiz hakaret eden hesabını ve.
ulke adeta bir timarane adeta bir freakshow allahtan internet var da gecmisini manupile etmeye calisan akepelileri tokatlayabiliyoruz.
devlet dairesinde gidince de önce tüm çalışanlarla ihraç edilmedikleri için tek tek tokalaşır kendilerini tebrik eder.
ne ara twit attin ne ara pp degistirdin.
blackpill bu akımlar yok olana kadar geçen sürede bilhassa dysgenics açısından medeniyet tamiri imkansız yaralar alacak.
whitepill feminizm globalizm gibi akımlar asabiyyeyi yok etmeyi amaçladığı için uzun vadede yenilmeye mahkum.
yavuz bahadıroğlusüleyman yeşilyurt adına atatürke hakaretmustafa armağana atatürke hakaretten ve fetö adına suç duyu.
her akpliye bi suriyelo zimmetlensin biz biktik alin evinize artik.
kombi su tribunu nasil degistirilir.
avrupa uğrasın kinine allah bin versin binine fistan ne yakışır tenine bu günlerde geçer le pen bacı.
bakan işıkın makam aracı şehit üsteğmenin oğlu metehanın sünneti için süslendi aslan gibi delikanli olucak i̇nşallah  htt.
alesteki kitap rafi ve kargo sorulari beynimi yakti i̇htimalli sorulara uyuz oluyorum.
ygsde yapılan hatadan ders çıkarılıp  dakika kuralı kaldırılmış saat a kadar girenler alınacakmış güzel bir uy.
lütfen bu etikete destek verelim soydaşlarımız katil çine iade edilirlerse ya idam edilecekler ya da hapise girecekler.
çine gönderelim ki daha çok zulme uğrasınlar daha çok asimile olsun daha çok özlerini unutsunlar.
doğu türkistanlı kardeşlerimizin çine gönderilmesini istemiyoruz burası onların öz vatanıdır doğutürkistanlı htt.
baro ilanlarındaki bayan stajyer aranıyor ilanları hakkında işlem yapılmalı cinsiyetçilik buram buram eşitlikçiler nerede.
facebookta anlamsiz ortak arkadas olan arkadaslarima sesleniyorum siz ne alaka aq.
borçlar gelen.
anket i̇slamcıların abarttığı boş beleş adamlar listesinde sizce hangisi birinci olur.
mecidiyekoy mu hindistan mi belli degil  dakikada  metre yol kat ediyoruz.
günaydınmücde ve haç gerçeği kitabını okuyan şimşeğin doğuda çakıp batıda görünmesi gibi göğün bulutları arasından dünyay.
sicak cok sicak.
her türkün en azından ömründe bir defa tanrı dağlarında olması lazım bizlere yurt olmuş olan tanrı dağlarına gidemeyenl.
özbekistan buharada dikkat çeken mimari yapılardan biri de poi kalyan.
ecavuzsel cokmus.
abi ben de senin koyu hayraninim ama abvc biraz sey sanki.
derneğimiz üyelerince onarılan ulu türkçü hüseyin nihal atsızın kabri maalesef kendilerine türkçü diyenlerce tahrip.
olayın kısa özeti cem küçükü yıldıray oğura turgay güleri taha kılınça serkan i̇nciyi fikret torosa tercih etti.
mayıs  tarihinde hüseyin nihal atsız ve arkadaşlarının yargılanmasından bir kare i̇hlas haber ajansı.
am uyuştucu ve leş yaşam before afterı yapmalık görsel.
atsız atanın ifadesiyle  mayıs sadece bir uyarma değil uyanmadır da bu yüzden çekilen onca acıya rağmen kutlanm.
ürkçü olmanın suç atfedildiği bir zamanda türkçülük ateşini yakan atsız ve dava arkadaşlarına minneti borç biliriz h.
beklentiyi cok yukselttin abi.
başıma bişi gelmeyecekse içten içe ekonomik bağımsızlığımı kazanmak istemiyorum i̇t gibi çalışmaktansa arada bir tokatlan.
abdullah gülü çözüm gören kullanım süresi dolmuş siyasetçilere açık önerim gülü de alın gidin yeter yeter yeter.
okumayi̇n.
baskan adayim sayin beyfendidir hocam.
üstad necip fazıl kısakürek eşiyle çok iyi anlaşırdı ona en sık kurduğu cümle koz istemiyorum yan aç idi.
eisçi olup da ak partide üyeliği bulunmayanlar yarın bulunduğumuz i̇lde üyeliğimizi yaptırıyoruz reis yanlız değildir.
abi kizilkayalarin bundan haberi var mi.
bir gün necip fazıla sormuşlar  i̇şçilerin emekleri çalınıyor siz ne düşünüyorsunuz  yav ne alakası var dağıt kartla.
orbacı deniz seki tahliye oluyor.
başlığa amına kodumun yazmayı unutmuşlar.
işsiz kalmadan önce ve sonra ben.
km duble yol dosemisimdir.
passat  tdi ülke girişi ötv  kdv  mtv tescil toplam vergi sat.
kızlarımıza makyaj gibi dekolte gibi komünist düzen yaşama biçimlerini öğretmek yerine evinin hanımı olmayı öğretseniz ke.
ahmet davutoğlu avrupaya vize muafiyeti en geç  ekim ayında devreye girecek.
arkadaslar mekkedeki ismailaga kavgasi zamzam tower onundeyim dayak yemek isteyen gelsin cagrisini yapan mahmut erturk yuzu.
darağacında üç fidan.
neyse ki privatei verdin youtubedan eskilerini evde izlersin artik.
kismetse olur da kaldirilmis mi kanki.
necip fazıl kısakürek abdullah gül hulusi akar.
güzel sanatlar seçmelerinde bir iki yalan konuştuğum anlaşılınca heyet başkanı senin sanatın da güzelmiş ne sıklıkla sı.
günlük tatil var ama ben hastayım.
nisan cuma de bilişimhukuku iot iotlaw ai teknoloji ve yaşam bilimleri hukuku ile ilgili sorularınızı.
kutlu geceler.
turistler napacak.
sizce hangi ilçe helak olmalı.
özel tüketim vergisi bira   otomobilde en düşük   cep telefonu  deodorant  traş köpüğü  pilli.
adı maria  yaşında bir alman gönüllü olarak hasta mültecilere yemek dağıttı pansuman yaptı ama mülteciler ona tecavüz et.
akım elbise siyah poşetin içinde kurupilav ve fermuarı bozuk bir laptop çantası bugün de boyle olsun.
celil ve fatihin neden fotoğrafımı kullandın kavgası unutulmazkavgalar.
helal olsun başkanim dört bi̇r yana örnek olmasi di̇leği̇yle.
arapça tabelaları kaldıran adana büyükşehir belediyesine teşekkür ederiz.
vur allah aşkina vur peygamber aşkina vur demi̇r kollarin kopana kadar vur sen ölürken de öldürüyorken de güzelsi̇n.
ürkiyeözbekistan dışişleri bakanlıkları arasındaki temasları güçlendirmek üzere mevkidaşım kamilovla bir i̇şbirliği.
bugün  askerimiz şehit oldu haberiniz var mı  haftada  şehit verdik.
ermeni terör örgütü taşnaksutyun üyeleri sözde soykırım yürüyüşünde türkiye ve azerbaycan bayraklarını yaktılar nisan.
erkekleri öldüreceğiz diyen feminist toplantısında ee bizi kim sikecek diye sorduğum için feminizmden atıldım.
i̇ste muhabbet gibi muhabbetallah razı olsunkeşke tüm vatandaşlarımız böyle duyarlı olsa.
allahım tez vakitte sriye ışid vb sıfatsız düşmanlarımızdan kurtulup elit ve yüzmeyi seven ynanlılarla uğraşmaya devam edelim.
efsane tokur dayi.
fake tc vatandaşlığından çıkma kuyruğu paylaşıp durmayın.
haberin doğrusu yasadışı haber vermeden tekrar çifte vatandaşlara ceza var foto zaten komple yalan.
bundan sonra ciddi hiç bir merci böyle bir iddiada bulunamazşu anda avrupada perinçeki̇sviçre davası ders olarak oku.
seni seçtim çünkü sen farklısın japonsun bir kere akıllı adamsın.
diziler download edilemiyor artık nedendir acaba.
üstad ne yaptın tüm dünya çocukları kutlamaları bıraktı organizasyonlar iptal edildi.
pariste kaldığım hostela kayıt yaparken kürt olduğumu söyledim  feminist ordunuz var dedi kız hemenşu imajın güzelliğin.
i̇smim silindiği için mhp beykoz kongresinde oy veremedim türkeş ailesinin partide kalan son üyesiyim ve sonuna kadar b.
abi ataturksuz  nisan mi olur.
ürk dizi tarihinin en iyi fragmanı.
lutfen evini suriyelilere ac.
vallahi biz faysali ozledik.
abi programi izlemedik ki ustune gidelim.
mehdimesih olduğunu söyleyen bunca deli varken bu ükenin bütün akıllıları neden hep birlikte mezarcıya saldırıyorlarakl.
ben hiç garibin disleksianksiyete bozukluğu olanını görmedim ortası yok bizdeya ama oluyoz aq ya lali̇laçla iyileşenimi.
ben doğunca doktor anneme rahim kanseriymişsiniz kitleyi aldım deyip beni çöpe atmışhasta bakıcı beni kedi eniği sanıp e.
ürkiyenin ihtiyacı olan her kesime eşit mesafede yaklaşacak başkan adayım.
mi̇hahahaha sonmez reyi̇z gulusu.
at hırsızlığının bizim kültürümüzdeki yansıması içün.
şimdi elinizi vicdanınıza koyun i̇slamcı yazarlarstklar bu sözleri cem küçük değil de chpli bir gazeteci söyleseydi yeri.
i̇çimizdeki siyonist deşifre oldu mavi marmara için skandal sözler.
fotograflari yasaklanacak cantaya rozete ve her seye basimi kullanimi yasaklanacak bu nedir aq gidem de kusam.
kadinlarda kilsizlanma platformu kurucu fahri ebedi onursal ve ezeli baskani bendeniz fridalari yakacagiz.
kizin sakali olur mu lutfen ya lutfen aq biyiginizi alin sakaliniz cikiyosa agdaya gidin.
ulan den beri her gun seriat gelicek son bira diye diye alkolik oldum.
ümit özdağ nietzscheden üç kitap çevirmiş bilim ve bilgeliğin savaşı gelecekteki felsefe tan kızıllığı.
okudum ama rtlersem tutuklanir miyim hocam.
karşıyakaya lütufta bulunduğunu zanneden pınar yaptığı sponsorluk harcamalarının sini vergi matrahından indiriyor p.
i̇sini en iyi yapan adam gibi adamlarsiniz.
euronu al gel gurbetci kardesim gevurlar sizi istemiyor gelin ulkemizde yasayalim.
eferandumdan cikan sonuc butun gurmetcilerimizin ulkeye kesin donus yapmasidir birakin gevur elleri burada da mersolar bmwler var.
eferandum tekrarlansa magduriyet propagandasiyla yuzde  gelir sis perdesini bugun aralamaya calismayin zamanla cikacak her sey ortaya.
ysk başkanı sadi güven ümit özdağa hesap veriyor helal olsun sana ümit özdağ hayırdahabitmedi.
i̇tilaf devletleri de savaşı kazandığı halde iç anadoluyu bize bırakmıştı lol.
mhpden sayın bahçeli ve semih yalçın vermiş sadece galiba.
serik  nolu sandıkta bana verilen terci̇h yazılı mührü reddedip yöneli̇m mührü istediğim için gözaltına alındım.
beni şaşırt diyen sevgiliyi balkondan sarkıtmak.
yönetim sistemi bir kişinin eline kaldıysa vay halimize bizim yerli üretim hitlere staline kaddafiye tahammülümü.
dün balyoz kumpasında  yıl  ay hapis cezasına çarptırılmıştı bugün bingöl dağlarında binbaşı özgür taşçı https.
yaslilarin otobus kullanma saatlerine iliskin khk yayinlansin artik.
maalesef cok gec tonton teyze pusmus bir genci gorup bertaraf ederek yerine oturdu.
eyze ya tye binmeyeceksin ya da yer versinler diye onden arkaya suze suze gitmiceksin.
yaslilar sirrimizi cozdu onde oturanlara baski kuramadiklari icin arkalara rush yaparak gizlenmis olan gencleri kaldirmak istiyorlar.
ez vakitte dergi furyasi bite.
yönetime karşı ortak hissiyat.
gay fetonun manevi kolesi sik kirigi pensilvanya atmigi pic senin yedi sulaleni yedi kule zindanlarinda fuhusa zorlarim.
kızlar sevgiliniz olduğunu iddia eden kişilere para ve ziynet eşyalarınızı vermeyiniz.
ordusu güçlü olan devletin milletide güçlü olur pi̇ri̇m şahim türki̇stan başbuğum emi̇r ti̇mur atak.
seçimi abisinin yapacağını bilen küçük kardeş bölüşümü eşit yapmak zorunda kalır abi de kendisi de yarıyı aşamaz kuvvetler ayr.
yara kaybına yol açan kanamalarımız var demek ki hiç kimsenin göremeyeceği bir halde herkesin görebildiği yerdeyken.
hüzün hissedilmesi kolay olmayan çok narin ince bir sestir nuri pakdil.
f tipi kapalı cezaevinden hatıra fotoğrafı.
bu güzel hareket bizim dönemde yapılmıştı sonra gelenler çok bozdu çok şehir klişesi eklemeden geçmeyeyim dedim.
bu memlekette insanlar belki de en çok baba sancısıyla inliyoren çok baba deyince aklımıza gelir çocukluğumuz der adil.
bazen de çözemem.
mukavemetimizin hudutları zannınızdan münezzehtir.
şu ana kadar bulunamamış bir şeyi aramak ve hiçbir vakit aranmamış bir şeyin kendisini bulunmuş olarak bulması denklemi.
pazartesi besmeledir.
hocamız avustralyada bir cami açılışı için çıktığı yolculukta elim bir trafik kazası sonucu hakka yürümüştür http.
yaslan göğsüme sevdiğim benim gönlüm gök gibidir diye hitap edilebilir şu an aya ay yüzlüye de denebilir tabi ay parçası varsa o da olur.
demese de dedi derler.
cebindeki elindeki yanındaki sana kıymet vermez sana kıymet veren içindekidir.
yazısız.
üzülme mahzun olma windows seninledir.
eğer iyi bir apple kullanıcısı olsaydın pages senin yaptığın bu hatalardan dol.
i̇nsani ilişkilerdeki en meşakkatli iş etkilere karşı tepkisiz kalmaktır.
olması gereken yerlere kurfeyiz yazacağız inşaallah.
gafil gezmeyiniz şaşkınlar bakarsınız bir gün ölürüz.
bir kuruyemiş kesesi kadar nazik olamayanlarınız var.
biz bizi duyamıyoruz siz bizi duyunca bize bizim bize ihtiyacımız olduğunu gösterir misiniz.
i̇şlediği konuda üstüne kelam ettirmeyecek bir şiiri daha sizlerle paylaşmak beni berhüdar ediyor.
bazen de böyle beni bildikleri için kendi kendine çözülür bazı şeyler seviyorum bu hayatı.
biz bizi göremiyoruz siz bizi görünce bize bizim bize ihtiyacımız olduğunu söyler misiniz.
galatasaraylı  fenerbahçeli maçı izliyoruz gollerde hep birlikte ayağa kalkıp birbirimize sarıldık i̇şte bütün mesele bu.
okuyun içini açıp kalbinizi.
bugün ile sebep sonuç bağlamında mültecilik krizini konuştuk kendilerine katılımlarından dolayı teşekkür.
bizi apaçık gerçeklerle buluşturan herkese şükranlarımızı sunuyoruz o vakit.
o kadar provakasyona gelmiyorum ki ortada provakasyon olduğundan bile haberim yok okuduk bilgilendik teşekkürler.
i̇zzet şahin abimizden mültecilik ve yaşananlar hakkında detaylı bilgiler edindik.
sevgili güllük i̇nanç vardır insan vardır i̇nsanlar inançlıdır herkes inandırmak istediğini konuşur ve yalnız inandığını inandırmak ister.
kapılarımız da gönlümüz de açık buyur gel güzel kardeşim.
kör dünyanın göbeğine hak yol i̇slâm yazacağız mahmudesadcoşan.
gençliğe bahar gelmiş sahip olduğumuz değerler çiçek açıyor.
ve en nihayetinde yol verecekler inşallah inancımızla kanımızla yoğrulan bayrağımıza.
dünya türkün bayrağına bakıp çırpınanlar ve kalbi çarpanlar olarak ikiye ayrılmaktadır.
genç ve büyük türkiye için sen de tarihedamgavur.
bir teşkilat mensubu olmanın en güzel yanı  vakit cemaatle namaz kılmaktır.
had bilinmesi gereken bir şeydir.
had edinilmesi gereken bir şeydir.
kendimi kandırabildiğimi gördüğüm günden beri kimseye inanmadım.
varlığımızın getirdiği sorumluluk ile ihtiyaç duyulduğumuz her durumla iştigalimizden dolayı müşkül duruma düşmüyoruz kendi ihtiyaçlarımızda.
kim derse ki duraraksusarak açarız kapıyı sen ona tarihini hatırlat çocuk devletimizinbekasıi̇çinevet.
sevgili güllük i̇htimal vardır i̇hmal de vardır i̇hmal de bir ihtimaldir i̇hmal edilen ihtimaller kafa yedirir bunu çok düşünmemek gerekir.
nihayetinde hala didikleniyorsanız ve size uygulanan kusurlara rağmen tepkisiz kalıyorsanız kusur gören gözündür diyebiliyorsunuz.
bunun bir diğer avantajı ise sizin kendi kendinizi yargıladığınızı gören hiç kimsenin sizde yargılanacak bir şeyin kalmadığını görmesidir.
esasında bunun sebebi kendimi yargılamamın ve kendimdekini bulmamın herhangi bir insanı yargılamaktan ve ondakini bulmaktan kolay olmasıdır.
ortada bir suç varsa bütün suçu üstüme alır kusuru kendimden bilirim i̇nsanlar bunu kurtarıcı bir hareket olarak görürler.
güzel dostlar güzel şiirler kazandırırlar kuşlu gazeli de aynı güzel insan bünyemize nakşetmişti.
din dil giyinme seyahat konuşma hürriyeti özgürlük eşitlik refah  idlib de insanlar yaşama özgürlüğünden y.
sevgili güllük her şey göründüğü gibidir yalnızca görebilenler görüneni görebilir ve anlatılanlar anlaşılandan her zaman daha fazladır.
güne her ne kadar enerjik ve mutlu başlasanız da tüm planlarınızı iptal ettirecek haberler gelir dostlardan dost olmak bunu gerektirir.
genelde olayları iki şekilde çözerim.
herkesin söylediği yöne değil de kendi inandığımız doğrular doğrultusunda hareket edip çıkarları için kendisinden taviz vermeyen çocuklarız.
bazı alanlarda yeninin karşısında eskiyi popülerin karşısında tozlu raflarda kalmış mısralara sarılmayı tercih eden.
her istediğine anında ulaşabilmese de bekleyebilen veyahut herhangi bir istediği olmadığında debelenmeyen insanlar olmaya çalışarak.
biz milenyum çocuğu olmamıza rağmen bu devri kalbi manada hiçbir zaman benimseyememiş hiçbir zaman bu vaktin insanı olmaktan haz almamış.
ben de varım inşaallah.
bugün de gözümüzü yaşartan bir idraka teşrif ettik var olasın uğur abi.
allahın gönlümüze kendisinden münezzeh yakınlıklar hissettirmeyeceğine olan inancımızla zannımıza tabiiyiz diyelim o halde.
birbirimizi her birimizin allaha yakınlığına oranla seviyoruz hocam doğru mu yapıyoruz.
babaannem oğlum sen acaba cüvap veremiyor musun da durmadan sınava giriyorsun diyeli  dakika oldu şehirliliği o da bilmiyor henüz.
her renk birbirini tarif eder gülüm diyor yemeni esnafımız tarifi seyreyleyebilenlerden olalım inşallah.
eşyanın insanı değil insanın eşyayı kullandığı vakitlerden i̇nsan ve fena üzerine babam i̇çin bütün sezonlar aynı https.
mühür gözlüm ben seni senin gözünden sakınırım kıskanırım.
şiir sen doğmadan evvel yazılmış zaten sen olamazsın twitter halkını şiir okumuyor mu sandın ki bu uyarıyı yapıyorsun.
annem beni yetiştirdi bu ellere yolladı al sancağı teslim etti allaha ısmarladı çanakkaleaslanları mart htt.
bekleyişler bekleyişler bekleyişler bekleyişlere ihtimaller ihtimaller ihtimaller paranoyası da eklendi hadi hayırlı olsun.
ez kızaran güllerden kendini sakın sevgi ürkütsün seni aşk ayrı.
beklemek bir mükafattır kanısına vardıran bekleten beklememize sebep olan kalbimizin var olduğunu hissettiren her şeye hamd olsun.
müslümle orhanın yanına ferdiyi de ekleyelim tam olsun  herkesin bir mekanı vardır tamamıyla içindeki her nesne.
yetimler konusunda bilinç kazandırmak amaçlı  marta kadar sürecek olan yetim kardeşlerimizin var olduğu fotoğrafların.
aşkın bir adı da yorulmamaktır diyordu güzel adam ve böylece biz al beni de asker eyle sevenlerin ordusuna diyoruz.
dağıttıkça çoğalır bizim zenginliğimiz aşkın bir adı da berekettir en iyi anlatandır o hirada bir mağarada gözden döküleni gönülden geçeni.
pas tutmaz benim içim yeryüzü gibidir toprak gibidir sen ki bulut gibisin ay gibisin güneş gibisin bazan.
burası yüzyıl ara verse bile ata binince ne yöne gidileceğini unutmamış olanların ülkesi.
nedendir bilinmez ama doğumumdan bu yana hiç avrupai hayallere sahip olup kendilerine karşı sempati duymadım şarkl.
her şey bir şeyle başlar ve bir şeyle başlayan hiçbir şey hiçbir zaman hiçbir şey olmamış gibi düşünülemez.
günaha girme ihtimalinden ötürü bekleyişlerimize ibadet diyebiliyor muyuz diye düşünürken bu eser düştü aklıma.
nuri pakdilin ne emekne ekmek öncekalbimiz bozuluyor çünkü anatomisiinsanı diyorkalbinden tutunyoksa kayıp gider.
öğüt verdim bundan kelli selamım olan gözünün retinasını bildiğim herkesin hali hatrı benim için kendi halimden daha önemli olacaktı.
babaları vefat etmiş  kardeşler bu en büyükten bi küçük o gün utanmakta doktora yaptığım gün olmuştu velhasılı sonrasında kendime birkaç.
bir baktım bizim kavruk çocuklardan birisi koluna boya sandığı takmış yazın ortasında geziniyor hiç halini bilmediğim bir vaka idi kendisi.
sonra başka bir gün aynı sıraları paylaştığım bir ses gelmişti tek kelime abi dedi sokak arasında hiç tanıdığın olmayacağı bir yerde.
i̇nsan kendinde var olandan durumundan durumunun vahimliğinden habersiz oluşundan ancak bu kadar utanabilirdi bazı şeyler orada değişti.
çıkardı biraz muhabbet ettik kendisine dair i̇lk kez utanmak kelimesinin gerçek karşılığını bulmuştum bünyemde.
yaşımdayken arkadaşımla buluşmak için okuluna gitmiştim benden  yaş küçük çocuk beklediğim yere geldi çantasını koydu ve baskül.
kendimden birine ondan öbürüne geçer merhamet yangını çıkar ülkeyi sarar diye tımarhanelik bir hayalin peşine düşmüş gidiyorum.
nisan gelmeden yağmuru geldiği için bu yağmurlarda birlikte ıslanmak dileğiyle diyelim.
i̇çim diyorum öyle mat öyle mat ki sen orada olduğunu hiçbir zaman göremeyeceksin.
yare varmak hoştur amma yaren olmak başkadır başka.
aişeravalidemiz şöyle buyurmuş rasulullahsav pazartesi ve perşembe günleri orucuna özen gösterirdi tirmizisavm.
o halde konya gibi türkiye istiyoruz diyoruz.
ieee türkiye marmara bölge toplantısı için yeditepe üniversitesindeydik ev sahibi olan ye teşekkür ederiz.
hakkı yüce ile gerçekleştirdiğimiz türkiyede siber güvenlik ve bilgi güvenliği konferansına gösterdiğiniz yoğun ilgi için.
bu güzel havayı bu pazar gününü bu şarkıyla selamlıyorum.
maçta nasıl muhabbet beslediysek sonraki hafta soyunma odasına bununla gelmişti halı saha maçına giden adamların b.
yıl önce halı saha maçında tanıştığım güzel bir insan maç sonrası whatsapp grubundan numaramı ekleyip ekteki pr.
ben seni sevdiğim zaman ne içindeyim zamanın ne de büsbütün dışında gül ey bir âna sığmış ebediyet rüyası üç aht şiirinden birer parça.
abi diyecek bir şey bulamadım  verip  aldığı için mi yoksa sevdiğinden mi öyle dedi anlayamadım.
yaşında dinlemeye başladığım müslüm babanın en delikanlı en temiz sözlere sahip şarkısıdır bana göre.
hem sap hem java biliyorsun ama gel gelelim bu götürülen parayı bana getiriyorsun senin de kaderin bu imiş ağabey diren.
allah sofranızdan aşı kalbinizden imanı eksik etmeden daima artırarak yaşamanızı nasip etsin inşallah.
bugün üniversitemize ziyarete gelen genel merkez anadolu yakası teşkilatlanma sorumlusu mert mengüyü misafir edip ken.
neden evet sorusuna ciğeri yanmışcasına cevaplayan gerçek vatansever bir abimiz özellikle kafası karışık olanlar mutlaka iz.
her ölenle ölünmediği gibi her yaşayanla da yaşanmamalı bazı yaşamlar bazılarından ayrışmalı ve hepsi hiçbirinin yaşamına yaş olmamalı.
yetimgülerse dünyagüler yetimgülersedünyagüler.
ve bu bilinçle hareket edip bu bilinçle yoğrulup bu bilinçle çevremizi ve çehremizi gülümsetebiliyorsak ne mutlu yetimgülerse dünyagüler.
bizi de peygambersav evlatlık alsaydı dedirten bir peygamberin ümmeti olduğumuzun bilincinde olma yolunda birkaç adım atabiliyorsak.
yolda giderken gördüğü mahzun yetime babalık teklif edip tüm çocukların imrenmesene vesile olup keşke bizim de babamız şehit düşseydi de.
bazı şeyler zaman ve zahmet ikilisinin birbiriyle hemhal olması ile vuku bulmalıdır.
ve pek tabii böyle ince hareketleri de.
i̇ş yaptığı birlikte olduğu insanlarla aile olmayı onlara abilik babalık etmeyi de ali haydar ustamızdan öğrendik.
biz herkeste bir anı bırakmayı muhabbet kurmayı mahalle esnafıyla içli dışlı olmayı fikret abiden öğrendik.
şubat öncesi ve dönemindeki tesettürlülüğünün dirilmesi için tesettürün modadan sıyrılması için bilhassa allah rızası için iman ediniz.
sana benzeyen çocukları kalbimin anaç kesesinde besliyorum büyüyor her biri her gün büyüdükçe sana benziyorlar benzedikçe seviyorum.
allah bizi bizden olup aklı karışınca etrafına bakınırken nerede olmalıyım nasıl olmalıyım sorusuna bulduğu ceva.
ümmetin kilitlerini sen kıracaksın.
sokağı çıkmaz yapan duvarlarına yazılan bu sözler ise o sokak taze ekmek kokuyordur köşe başında da taksiciler bekliyordur.
göz kapaklarımın altına uykular biriktirdim sana sunmak için ve herkesten birkaç saat erken uyanıyorum sevme mesaisine geç kalmamak için.
tam da ekmek kırığı teşbihimden sonra konu kilitlendi diye düşünürken bunu atmış olman.
sen gülünce iç anadoludaki ovalar ağaçlanıyor mıhlama yapılıyor sonra mısır ekmeği yoğurda doğranıyor sen gülünce yetim duygularım gülüyor.
aslında her şey güzel başlamıştı neyse ki yenilgi yenilgi büyüyen zafer var.
bezmialem vakıf üniversitesi genç i̇hh ekibiyle halı saha maçı yaptık.
sen söyleyince fark ettim den beri onu bilen onu arar onu arayan onu bulur onu bulan kurtulur durumum yok olmuş.
bu sıralar bir bakışın can verdi kurumuş toprağıma ile içimde bekleyişler bekleyişler bekleyişler sözlerinin sentezi bir durumdayım.
anlayamazsınız çok uğraşıyorlar benimle çok.
sofrası bir somun ekmekle karnı onun kırıntılarıyla dolu müstesna insanların kimseye bir sitem bile etmemeleri tok.
i̇nsanlardan kimi sevdiğimiz belli onun yolunda olmak için onun efradını takipteyiz her salı saat da herhangi.
siber güvenliğe merakı olan dostları etkinliğimize bekliyorum geliniz faydalanınız.
ulan bi sevgilimiz olsadan buralara getirdik elhamdülillah.
eve dönemediğim için şair oldum yetmedi şiir yazdım yetmedi dergi çıkardım yetmedi eve döndüm.
yalnızca ebeveynlerinizin bilebileceği nadide bir eser daha paylaşıyorum bu gece hadi yine iyisiniz.
her şeyin bir usulü ve o usulün de işleyişi için bir zamanı var mesela muhallebinin yavaş yavaş aynı yönde karıştırılmış olanı makbuldür.
üniversite sorumlularıyla paintball etkinliği yaptık.
üni erkek teşkilatı olarak birçok üniversite teşkilatıyla birlikte çorludaki lojistik merkezimizde çocuklar için hediye.
çorlu yolunda reisimiz genç i̇hh ekibine menzilimizi hatırlatacak marşlardan birini söyletirken h.
allahtan zamanında twitterı kendi kendime nasihat vermek için kullanmışım.
suda  sünnet vardır güzel i̇si̇fli kardeşim i̇çmeden önce etraftaki insanlara ikram etmek ve içine nefesini vermemek de var.
belki de her sabah insanların uyandığı gibi insanlıkta uyansaydı böyle olmayacaktı kudüsteezansusmaz.
bu şiirin de ilk kıtasını  yıl önce şiir yazmasını teşvik ettiğim bir arkadaşım yazmıştı geri kalanı  yıl evvel.
bu da derginin ilk basılı yayını idi.
bir arkadaşımın ricası ile birkaç şey karaladığım derginin googleda karşıma çıkması üzerine paylaşmak hak oldu gt.
sabahları açılışı bu türküyle yapmazsam olmuyor.
ve şu siz anlamazsınız size anlatmak da istemem.
ahmin ediyorum ki bunun sebebi her birinin her birimizden bir şeyleri gizli tutuyor olmasıdır ne mutlu açığa çıkması gerekmeyen insanlara.
bir durum yok az önce bu mesajı alınca aklıma geldi o durum her şey ortada olup saklanmayınca insanlar gizlenen.
senin bizden gizli yaşadığın ikinci bir hayatın olduğunu düşünüyoruz dediler hayretle bir sürü sebeplerini dinledim tabi ortada öyle.
geçenlerde günümün neredeyse tamamını beraber geçirdiğim  arkadaşım beni ciddi bir şey konuşmak için çağırdılar beni karşılarına alıp.
günümüzde canı sıkılanın can sıkkınlığından birilerini sevmeye yeltenişine turist ömer selamı veriyoruz  eyvallah https.
bu arada merama trend kafeler açıldıktan sonra gonyalı gençler bozdu diyollardı haklılarmış cevher de kanıtı.
ben genelde ayriş kafileri tercih etmekteyim daha naif oluyollar.
çok cahilce kullanıyorum şu twitterı allahtan sadece geceleri kullanıyorum şu sosyal medyayı.
allah sizleri macchiatonun karamelsizinden korusun aziz dostlarım gerisi mühim değil.
bir gonyalı olarak bu etletmek gafalıya ne diyorsun bülbül torku yapmış ve olmamış diyor.
kendi sütünü kendi sağan işten kaçmayan sıcağa vücut geren delikanlı adam böyle içmeyi ben de deneyeceğim bir gü.
siz de mi be.
sen de mi be.
genç i̇hh türkiye üniversiteler sorumlumuz rize genç i̇hh ve üsküdar üniversitesi sorumlularımızla sabah kahvaltısında bir.
bizim tabiatla kavga etmeyen minârelerimiz vardı kâh bir servi kâh bir dağ parçası gibi yükselen minârelerimiz https.
seni şüphelerinde bile haksız çıkarmıyorum görüyorsun.
bu konuda yalağuz değilsin.
ağabeyimle sinemada izlemiştik bu filmi gözümden yaş akıyordu tam ağlayacakken kendimi tutmuştum dalga geçer diye.
kimse hiç sevilmemiş veya hiç sevilmiyor değil maalesef senkronizasyon sorunu var.
yüreğime ve boğazıma birer öküz oturmuş bulunmakta yürekteki damızlık.
pineal bezim ile anlaşmazlık yaşadığımızdan ötürü salgıladığı melatonini hipotalamusuma haram edeceğini söyledi o yüzden uyuyamıyorum pek.
kendimi bildim bileli her gece kendimi kendimle tanıştırıyorum böylece memnun olsalar da olmasalar da aynı bünyede yaşamayı öğreniyorlar.
dünyanın en sevimli  saniyesi.
i̇fşa olduk iyi mi.
niyeyse birkaç haftadır ilkokulda öğlenci olduğum senelerin sabahında izlediğim süper baba ikinci bahar kaygısızlar gelip duruyor aklıma.
dizinin en delikanlı en yoğun sahnesidir zannımca ayrıca en sevdiğim karakteridir i̇skender baba.
hem tüylerimi diken diken edip hem de tatlı tatlı ağlatan efsane sahnelerden sadece bir tanesi.
bu geceye bu şarkıyı bırakıyorum kalbinde aşktan da üstün olan duygular besleyen insan evlatlarına ithafen.
muazzam.
büyük hüzün projesi kapsamında dertlerimizle yaptığımız sponsorluk anlaşmasıyla tasalarımızı kalbimize gömmemiz konusunda mutabakata varıldı.
yaşındaki teyzemin kızı elektronik aletin kullanım talimatındaki arapça kısmı gösterip abi bunda kuyan vay bunu atmıyoyuz di mi diyor.
her şeyden önce plan nuh peygamber gemisini yapmaya başladığı zaman daha yağmur yağmaya başlamamıştı.
karnında olmama rağmen  günü de oruçlu geçiren anamın getirdiği fani dünyada nefes almaya başladığım tarihin takvi.
babamdan öğrendiğim en i̇nsanî öğreti cömertlik olmuştur.
kendimden gittiğimden beri kendime geleceğim sana ne olur kesin bir takvim sorma ıhlamurlar çiçek açtığı zaman d.
kaç duyu organımızla deneyimlememiz gerekiyor insanlığımızın nabzının atıp atmadığına bakmak içün.
abdürrahim karakoçu sevdiğimizi de gizleyemiyoruz tabi kör dünyanın göbeğine ne yazacağımız ektedir.
arif isteyenler için ek bilgi i̇çine  çay kaşığı huzur  fincan mutluluk ve alabildiğine umut eklerseniz daha güzel olur.
sonrası malumunuz belki de birkaç çatal önceydi senle son tatlı yiyişimiz diye şarkılar çalıyor arkadan tabii.
atil zamanları yumurtanın sarısını akından ayırır  su bardağı şekeri soğuk süt içerisinde yok eder sonra o akı o süt ile çırparım.
aklı başında olan hiç kimse şu yedi sınıfa danışmaz câhil düşman hased ehli ikiyüzlü korkak cimri ve hevâ ehliletâ.
sen adamsın güzel adamsın seviyorum seni benim profilimde daha fazla durursan sen de meçhule yazan bir şair olabilirsin.
kimse geri dönmesin diye kendinize gelmeyiniz ki kulak çınlamalarında sen diye birilerine laf göndermeyiniz.
kul olma gayretinde olan ömer faruk kardeşimiz rükunun yanında secde de eğilirsen tam olacak inşallah bizim de hakkımız helal.
ömer farukla ben konuşuyordum çabuk hakkını helal et ve o konuştuğunu sandığın sen hitabından da özür dile.
bmmde şov yapmaya çalışan hdplilere ak parti milletvekilinden tokat gibi cevap.
ecnebilerden nostaljik parçalar alırken bunu es geçmem kesinlikle mümkün olamaz.
yine ne varsa nostaljide var tweetimde bugünkü şaheser ecnebilerden klibi özellikle izlemelisiniz dostlar.
en sevdiğim şairin cemal safi olduğu bilgisini vererek bu gece de iki mükemmel eseri uykusuna yatırıyorum efendim.
ne ile mücadele ettiğini unutan ruh harcıyla yoğrulan insan parçacıklı ve kreması duygu olan bukalemunumsu bir pastacık olmayalım.
oki bir kurum sadece mesele zihniyet tüm mevcudatla birlikte yaşamaadamlık farkındalığıo.
oronto şimdibeton çöplüğüne çevirdiğimiz i̇stanbula nispet olsun diye gönderdi bir dost.
fikri müstakbel ü mâzîyi bırak ârif isen böyledür hâli zamân bir var imiş bir yok imiş kânî ebûbekir efendi.
yaranı harput derneği açıldı.
eyvallah teşekkürler ediyorum.
eyvallah teşekkürler ediyorum.
yıl önce kurulan yaranı harput derneğinin eyüp i̇ş merkezindeki hizmet binası törenle açıldı.
yaranı harput derneği kadim geleneğe dayanan bir entellektüel hareketdaha çok hizmetler edecek eyüpteki yeni yerind.
harput hazinesinin hadimi ve eğitim çalışmalarıyla maruf beyimizin başkanı olduğu yaranı harput derneğimiz.
beyimiz  ağabeyimiz başkanı olduğu yaranı harput derneğini açtık artık gakkoşları kimse tutamaz h.
şeref verdiniz üstad sizlerin varlığınızla tam olduk dünya sizlerle iyiler ve iyilikle değişmeli.
derneğin sahiplerine davet gerekmez gakkom bekliyoruz pazar günü  de.
ah bu elazizli olmak yok mu çağırırlarsa getmiyek çağırmazlarsa küsek.
köftecideki filozof.
suça karışmayan ikametli çoğu çocuk doguturkistanli uygur multeci derhal serbest bırakılsın.
allah rahmet eylesin yerinden memnun etsin taziyet diliyorum.
fındıklıdan i̇stanbul şimdi.
baraj açılışı için aydına giden ara güler dönüşte yolunu kaybedip bir köye girerköyde çektiği kareler afrodisyası meşhur.
map of the ottoman empire in the period of fatih sultan mehmed c fatih dönemi osmanlı haritası.
kutül amare zaferinin  yıldönümü.
fındıklı dan i̇stanbul.
cassini uzay aracının akıllarda yer eden o büyüleyici fotoğrafları.
ürkiyede ilmin ve kültür araştırmalarının kalelerinden prof dr erol güngörü rahmetle anıyoruz körlerülkesindeki b.
yusuf ağbi yazmış yeniçeri profesöre karşı.
nisan  de vefat etti hoca i̇st üniv merkez binasında tabutu başında nöbet tutmuştuk öğrenciydik allah.
burası da sivas bu çaptaki bir çölleşme eğilimini açıklamaya benim ne bilgim ne görgüm ne takatim yeter elimden gelen bu.
şehirhatları vapuru karşıdaki camii kabataş molla çelebi camii da mimar sinan tarafından inşaa edilmiş tek kubbeli.
goeben yavuz breslau midilli gemileri i̇stinye koyunda.
suriyede bombalı saldırıdan kurtulan bu küçük kız gülümsemesini adeta bir ok gibi vicdanlara saplıyor.
ın salı konuşması devam ediyor başbakana yakışır i̇lkeleri ve istikameti ile nefis bir konuşma allah hayra vesile kılsın.
yaranı harput derneğinde dostlarla sabah kahvesi eşliğinde referandum sonuçlarını değerlendirdik.
buradaki sandık kurulu görevlisi hakkında işlem şart.
kanunun amacı hileyi önlemek eğer mevcut durum hileyi mümkün kılmıyor ise oyu geçerli kabul etmek makul.
vatandaşın oy hakkını korumak adına mühür yokluğunu görmeyebilir çünkü hem oy pusulası filigranlı hemde sandık kurulu tutanağı var.
ysk başkanının açıklaması makul kurul yasanın amacını gözetmiş sandık kurulu hataen vatandaşa verdiği oy pusulasını mühürlememişse.
allah millet olarak yolumuzu açık kılsın şimdi bütünleşme zamanıhukuk devleti demokrasi ve meşruiyet olmazsa olmazımız başka yol yok.
beyler yargı bu devletin de milletin de asıl dayanağı meşruiyet kaynağıdır i̇şin bkunu çıkarmayın.
eferandum sonucu başkanlığın niteliği hakkındaki tartışma ile ilgilidir chp nin sistem tıkanıklığına dair ciddi bir önerisini duymadık.
başkanlık sistemi sorunu çözmek adına iyi bir enstrüman referandum sonucu ne çıkarsa çıksın başkanlık çözümü türkiye için artık vakıa.
ürkiyenin katılımcı demokrasiyi benimsediği hukuk devleti olma gereği de tartışmasız bu ülkede yaşayan  yıl sonrasını öngörebilmeli.
eski sistemin yapısal açıdan arızalı olduğu vesayetçi karakteri tartışmasız sistemdeki tıkanıklık mutlaka giderilmeli sorun çözülmeli.
dünyada ki en sağır edici ses acı çeken bir mazlumun suskunluğudurhzali.
emirganda lale zamanı.
kuzey kore alarm durumuna geçti halkın sığınaklara inmesi talimatı verildi.
sondaki̇ka kuzey kore savaş durumuna geçti çin kuzey kore sınırını kapattıkuzey korede sirenler çalıyor.
müslümanlarıninsanlığındoğruların savrulduğu gün söylenmeli.
yusuf ağbiyi takdimimdir neyzen babadan robert de niroya aracılığıyla.
yeşilköy.
florya da i̇stanbul böyle.
şerefle bekleriz.
baskile bekleriz üstat halep orda ise arşın burda.
kaysı baskil dir.
esas duruş görün.
henüz soyadını taşıyan şirketini kurmamış olan ferdinand porsche adolf hitlere yeni tasarladığı volkswagen beetleı göste.
bu çok hoş ordu milletiyle ordudur.
ali şükrü bey ahfadı da aynı kanaatte mi acaba.
musul abd hava saldırısı sonrası travma yaşayan  yaşındaki kız çocuğu hawra ne çok acı var.
ancak üniversitenin bugünkü giriş kapısı henüz yapılmamışresimde ilk yapıldığı dönemdeki halini görüyoruzgülhanedeki bab.
bu akşam ilginç bir resim paylaşmak istiyorum sultan mahmutun cuma selamlığı yer beyazıt camiiressam auguste ma.
zor iş beceriyorsun günde  saat sistemli ders çalışmak bu kadar meşakkat ve yaratıcılık gerektirmiyor.
üzülerek söylüyorum ki böyle giderse haklı dayaklık.
üç aylarımız mübarek olsun.
arşiv niyetine.
allah yar ve yardımcınız olsun uzaktan olunca böyle oluyor işte şeddeli.
i̇stanbul da bizler de varız tanışmıyoruz aleykümselam.
i̇yi demişsiniz bir gün teşrif buyurursanız hem tanışır hem de bu meseleleri genişçe konuşuruz.
kardeş ne i̇stanbulu ne bizleri tanıyorsun gölgelerle kavga ediyorsun ankara geleneği.
i̇yi de siz beğenmiyorsunuz diye muhayyel bir tüzüğe uygun gk yapılamaz bu güne kadar tüm gklar böyle yapıldı.
üzüğü değiştirmeyi ihmal etmişsiniz demek ki ya da genel kurulu ikna etmeyi.
mevcut tüzük gereğince tüm kurallara uygun federasyon olsaydı tüzüğü de öyle olabilirdi.
azizim galat zor değil de anlamsız hangi federatif yapı bu bir dernektüzüğü gereği genel kurulunu yapmış.
gergerlioğlu nun seçildiği gkda o yönetmişti divanına bir üyesi de süleyman aslantaş idi.
akp li meclis başkanı dediğiniz avahmet selamet daha öncede gk yönetmiş şube başkanlığı yapmış duayen bir ağbi.
mazlumderin en kalabalık katılımlı ve temsilcilerin en yüksek olduğu genel kurulu nasıl bir şube olur.
delege sayısı sanırım  in üzerinde mazlumderin kurucularının bir çoğu da oradaydı.
bu da slogan bu zemin müzakere zemini değil gerçekten merak ediyorsanız öğrenmek kolay gayrısı anlamsız.
batmanda hak ve adalet için ter döken kardeş mazlumderin asli sahibi baş tacıdır lisanı halden anlamıyorsun.
bu septik ve hastalıklı bir okuma mazlumder zulme karşı durani̇nsanların derneği hem kürt hem türk böyle dedi.
i̇stanbul kliği değil sabredip aklı selime çağıran ilkeli duran mazlumderin kullanılmasına razı olmayan herkes.
i̇zan sahibi olmanın asli lazımesi konunun tüm taraflarını dinlemiş evveliyatını da biliyor olmayı gerektirir.
şube değil bir dernek genel kurul bu güne kadar mazlumderin yaptığı en geniş katılımlı genel kurul.
delikanlı  karakter ile ancak slogan atılabilir attığın sloganın da her tarafı yanlış neresini düzeltelim.
böyle demek portakalı soydum başucuma koydum ben bir yalan uydurdum tekerlemesiyle de bir taraf seçebilirdin.
mazlumder genel merkezinden olağanüstü genel süreci hakkında bilgilendirme açıklaması.
bir fincan kahvenin kırk yıl hatırı vardır derler yaranı harput derneğimizi ziyaret ederek kahvemizi içtikdostlarımı.
yalan söyleme zilletini de meşru kılmaz.
önce tespitiniz doğru ve adil olmalı sonra hükmünüz mazlumder bu değil i̇ş bu derekeye düştüğü için gk kararı doğru.
mazlumderin hiç bir üyesi bizler içinsadece bir üyedeğildir ama bu sıfat çakma mazlumderci deme hakkı vermez.
keşke mazlumder adabına uygun olarak tüm tarafları dinleyip de hüküm serdetsen kalem oynatsaydın yine de geç değil.
asıl mesele bu tüm can verenler gadre uğrayanlar bir iş yaptığını zannedenler aslında bunun için kullanılıyo.
aci̇l yardim duyurusu somalide yaşanan kuraklık nedeni ile baidoa bölgesine gönderilecek gönüllü doktor ve sağlık memuru a.
eyvallah.
mazlumderi ben kurdum sen nerden çıktın.
mazlumder olağanüstü kongresinde eski dostlarla.
yaşında çocukların gülümseyerek öldüklerini gördüğümde savaşı kazanamayacağımızı anlamıştım i̇ngiliz subayı çana.
vicdan sahibi bir hollandalı ırkçıfaşist geert wildersı rezil ediyor i̇zleyin topunuzgelsenizdeeve.
büyük insanların küçük dünyasından sa küçük insanların büyük dünyası.
i̇stanbul.
bu gün yaranı harput olarak ak parti adına aziz babuşçu mhp adına av fatih sayın beyleri dinledik haftaya chp v.
la havle.
i̇yi ki i̇smet özeller var  hayat böyle güzel.
tarihli panvinio çiziminde sultanahmet camii yapılmadan önce hipodromun sütunları ve tribünlerni ayakta gösterirbir.
i̇dam tartışmaları için iyi bir örnek i̇nsanoğlu kendini ne zannediyor.
çocuklar ırk ve din bilmezler insan ayrımı yapmazlar ölçütleri sevgidir nefreti büyüklerden öğrenirler  martin luth.
usul esasa mukaddemdir nuh mete yüksel zulmetti ama sistem zalimi meşruiyet içinde ayıklıyamıyor da usul dışına ç.
çağlayan darüleytamında yetimler yurdu hafta hatimlerinden bir görüntü sol baştaki esmer kız ses sanatçısı safiye ayla.
çok güzel bir ülkeyiz.
aşkızak tershanesinde montajı yapılan abdülhamit nordenfeld ii dünyada torpido atabilen ilk denizaltıdır maalesef hali.
eyvallah.
ürk askeri ve öso münbiçte ypgpkk mevzilerine operasyon başlattı.
kadıköydeki bu boğa heykelini alman kralı iiwilhelmin sultan iiabdulhamide hediye ettiğini biliyor muydunuz.
filistin cephesinde savaşırken i̇ngilizlere esir düşen  yaşındaki mehmetçik yıl.
başınız sağolsun allah rahmet eylesin hocaya.
bölümümüz emekli öğretim üyelerinden prof dr nihat keklik vefat etmiştir merhuma allahtan rahmet felsefe camiasına başs.
dersim mazgirt i̇lçesi akpazar eski adı çarsancak peri.
ondan çiçek alırmısınız lütfen.
fatih camii kapalı yatsı namazından sonra ibadet etme şansınız yok allaha ibadeti formatlayan ve resmi sınırlara.
dini bilmek çok önemlidir kaçırmayın.
ağrıdaki bu dağ köyü ilkokuluna hemen ulaşmalıyız ulaşacağız kurban.
arşiv rusyada cedit hareketi kurucusu gaspıralı i̇smail beyin ünlü tercüman gazetesinin tam koleksiyonu şu linkte.
beytin orjinali ve hattı âyinedir bu âlem her şey hakk ile kâim mirâtı muhammedden allah görünür dâim.
bendeniz de.
kinimiz ancak zalimleredir cumamız hayrolsun âleme rahmet olsun inşallah.
bu kadarız işte.
profdrmuhittin macit hocanın çevirisi avrupayı orta çağdan çıkaran eser türkçede.
kâbe eski zamanlarda.
osmanlı hükümdarı olan sultan abdülazizin kendi bestelediği valse davet isimli beste.
yeni devir prof dr necmettin erbakan i̇smet özel cahit zarifoğlu rasim özdenören m akif i̇nan.
cihangir i̇slamı mazlumderin kuruluşundan biliriz i̇ş düşünceyi sorgulamaya dayandıysa bu milletin bu kadar lüksü.
lerin başında afrikalılar aborjinler gibi topluluklardan insanlar avrupalılarca insanat bahçesi adı verilen yerlerd.
keşke umduğun derinlik ve samimiyet olsa idi bu günlere hiç gerek kalmazdı.
sabaha ve sabaha uyananlara selam sağıma soluma börtüböceğe tesbih edene selam olsun sığınırım alemlerin rabbine günümüz hayrolsun.
ek mermisi  bin dolar abd rahat durmuyor ypgye şimdi de tank katili verildi.
i̇şte yeni khk ile kamudan atılanlar göreve iade edilenlerin listesi.
suriye genel durum haritası   suriye gündemi.
alman kiliselerindeki meryem ikonları da böyle.
uluslararası af örgütü suriyedeki sednaya hapishanesinde  yılda  bin mahkumun esed rejimi tarafından gizlice ida.
laf mıydı bu şimdi niye hırsız belediye benim oluyor da senin olmuyor hırsız hırsızdır terbiyesiz de terbiyesiz.
belediyelerin dikkatine.
nurettin durmana selam ile afiyetler olsun.
özbek çeçen mısır kökenli vatandaşlar göz göre göre ölüme gönderiliyor konuya ilişkin başkan yardımcımız.
deaşin imha ettiği söylenilen tarihi palmira antik kentindeki tarihi eserler cenevrenin serbest limanında yakalandı.
hakkını ifaya gayret ettik kendimizce.
bizim hocalar.
beytül hikme  bilgelik evi   yılında bağdatda kuruldu bu kütüphanede  bin kitap vardi.
sultanahmet rast otelden i̇stanbul.
ei tasarımı ilk milli i̇ha motorumuz hayırlı olsun emeği geçenlere teşekkürler.
arşiv niyetine.
diyarbakır büyükşehir belediyesi ideolojik fanatizm olmayınca halkın belediyesi olabiliyormuş.
aziyet diliyorum allah teyzehanıma rahmetiyle muamele eylesin cennetle müşerref kılsın.
bilinen en eski anıtsal yapı göbekli tepenin havadan görünümü.
hişşş la bi açın olm ya bişey diyicem.
yaranı harputun ocak toplantısının konuğu prof dr ömer dinçer devletin idari yapısında değişim ihtiyacını.
efkan alanın açıklama yapmak durumunda kalması kabul edilemez ahlakın dip halidir.
başta sivil haklar sendikası  onbinler müslüman göçmenlere giriş yasağına karşı hava alanlarını işgal ediyor htt.
dünyayı hafifletecek buluş  dünya haberleri.
google ceosundan çalışanlarına acil çağırı abdye dönün yoksa bir daha dönemeyebilirsiniz.
federal yargıç trumpın yedi ülke i̇çin abdye giriş yasağını bozdu.
unuttuğumuz kaybettiğimiz şeyler bir aborjin ve para ile ilgili hayat dersi.
onlar yaramaz değil neden hapisteler.
sultan ii abdülhamid han devrinin ünlü londra sefiri kostaki musurus paşa.
havaalanında dayak ve eğer gerçekseişkence kabul edilemez elbette ama sadece ifade özgürlüğünü kullandı diyene.
irak başbakanı abadi musul operasyonundaki hak ihlalleri infaz ve işkence görüntüleri için soruşturma açılması talimatı.
elazığ bir beton yığını şimdi.
halbuki şehirler ruhlarıyla yaşarlar mamuratülaziz harputun ruhuna kast etti diyen tez en azından tetkike değer.
harput ise kadim kimliğini yitirdiği gibi adeta yaşam alanı olmaktan çıktı şimdi müzeleştirerek kurtarmaya çalışıyoruz.
zemin sağlam olmadığı gibi ayrıca fay hattı şehrin genişleme alanının tam ortasından geçiyor.
elazig mecrada yani tarım yapılan ovada kuruldu tahıl ambarı niteliğindeki münbit arazileri şehir yaptık.
inanç değil üstad harput kaya zeminli depremsellik şehircilik açısından da iyi seçilmiş kadim bir belde.
haklısınız reel oln kötü bir planlamaşehirciliğe duçar olduğumuz sonuçları ağır şekilde yaşıyoruz.
artuklulardan kalan saray beylerinin etkisini kırmaya matuf bir osmanoğlu oyunu olduğu da söylenir.
ayrıca bu tasarrufun harputun kültürel ağırlığını ve.
arihini hususen tetkik etmedim ancak mezranın şehre dönüştürülmesi şehircilik açısından hayırhah bir tasarruf olmadı.
harputu metruk kılıp mezrayı mamuratülaziz şehrin tarım arazilerini beton eden vizyonsuz da abdülazizhan.
allah rızası için oğlumu kurtarın oğlum sma hastası ilaca ihtiyacı var lütfen yardım edin.
i̇stemniyet müdürlüğü ve ak parti i̇st i̇l başkanlığına yapılan saldırılar alçakça emniyet ve ak partinin yanındayız geçmiş olsun.
bugüne kadar yayınlanmış olan eserleri online olarak da okuyabilirsiniz.
dünyada iyi şeyler olmuyor.
i̇şini seven insanlar hayatları boyunca çalışmazlar sadece keyifli zaman geçirirler i̇şini severek yapan doktorun takd.
gençler laikçi yobazlık nedeniyle bir zamanlar partiler kapatılıyor lider saadet partisine ancak ima ile işar.
arihimizde yaşadığımız i̇lk hain bombalı terör saldırısı yıldız suikastı.
çocuk katili pkkdan dolar üzerinden vaat i̇şte pkknın  ve  yıllarında ölüme gönderdiği çocuklar.
neye ve nereye yönlendiriliyoruz sence.
i̇şe yarayabilir.
kıymetli olan ise yaranma adına hakikati setreden yalaka güruhuna vaki itibara rağmen hakikate sadakati mücadele azmi.
atlamıyor beğim etyen beyin dikkat çektiği o temel kavgada bizim hata yapma lüksümüzün olmayışı.
bu günler zor zamanlar zor zamanda konuşabilen kaç adam kaldı kendisine operasyon çeken ülke.
çok iyi.
abdnin yeni başkanı trump deaşı şimdiki abd yönetimi meydana getirdi.
i̇lhami bey ve ailesine geçmiş olsun i̇nsan olmak her beşeri nasip değil böyle hayvandan aşağı olanlar da var.
oynamamak ne demek şah çektin ya üstat.
cahil kalıp bilgiyi kendimize yük etmeseydik daha mı güzel olurdu acaba hayat.
i̇nsan en çok görmediğine inanmak istiyorbulamadığını arıyor gelmeyeni gidemediğini özlüyorbu bazen bir şehir oluy.
şuan tekfir edilmiş gibi hissediyorum.
zamanımızı çalana kızmıyoruz malımızı çalana kızdığımız kadar.
güzel insanlarla ölümüne i̇çten pazarlıklılara güle güle.
aklımızı çıldırdık bekleyin geliyoruz.
yüksek makamın alçak vekiline olmama temennisi güdelim o zaman.
ehlikeli olan birincisi değil ikincisi.
i̇nsan düşünen bir hayvandır artık kabul etmek lazım bunu yaşamak içinde saldıran.
dönem arkadaşları akademiye atanınca retorik değişikliği yapmak lazım.
cumhurbaşkanının yalnızlaştırılması eğitim müfredatına girmeli.
hepimiz iyi bireylerdik zamanla zamana yenildik.
acı duymak ruhun fiyakasıdır bu söz camianın  doğumlu kuşağında ciddi etkili olmuş anlaşılan herkesin ruhu fiyakalı.
ağzıma geleni söylüyorum çünkü kaybedecek hiçbirşeyim yok.
deliydik daha çok deliricez bu gidişle.
efsane.
vatan haini dahil herşeyi oldular bırak dumanlı da olsunlar.
daha demin gönderdiğin yanlış harita idi üstad.
eferandum sonucunun gösterildiği türkiye haritası ile birebir örtüşüyor.
billah acırım tükürüğe tükürsem yüzüne beyazdakiküçükleke.
bugün milyon dolarlık bir yat alsanız yüzde  kdv  tlye simit alsanız yüzde  kdv ödüyorsunuz htt.
milletin hissiyatına tercüman olma gayretindeyiz ancak böyle değil.
videohaber  saadet partisi efendilik ağırbaşlılık da bi yere kadar.
sizi sizin elinize kalem verenleri ve size mikrofon uzatanları allah daha büyük acılarla imtihan eder inşallah.
oturdukları yerden kalem sallaması kolay gevşek gevşek açıklamalar yapması kolay.
suriyede kimyasal silah kullanıldığını kabul etmeyen bişerefleri o bombaların atıldığı bölgeye göndereceksin.
bazen bazı şeyler hiç ummadığınız anda karşınıza çıkar ve sadece gülümsersiniz.
sizin görüşünüzde ki bu farkı merak ettiğimden soruyorum.
hocam bazı şeyler de usül ile bu farkı sağlıyoruz okuduğum kadarıyla sünnette de bu fark var tırnak kesme vs.
göz güzele bakmıyorsa güzel görmüyorsa göz değildir.
vicdanımızla teneffüs etmezsek gerçekten yaşamış olmayız.
bu mahmud ertürke ne oldu aga böyle keskin dönüşler hep korkutmuştur beni gemi batıyor da sıçanlar gemiyi mi terkediyor acaba.
it oğlu itler rahatsız oluyor diye güneş doğmaktan vazgeçmez konuş yiğidim heybetin kdemcileri korkutuyor.
uh yoksa düşersin bu yolda.
mesajını aldım biz babadan böyle gördük diyorum  ve müslüm gürsesi unutmasın.
elimizi vicdanımıza koyma vakti dostlar.
söyleyeceğiniz kötü ise eksik iyi ise fazla söyleyin kelimeleri seçin harfleri ezmeyin sesinizde letafet olsun öyle.
ekmek kuyruğu değil minibüs kuyruğu sayın cumhurbaşkanını göreve çağırıyorum.
fransızın i̇ngilizin truvası birilerinin elllerinde yükseliyor.
önceden bankaya girmek zorunda kalan abilerimiz soluna tükürerek girermiş yeni nesil için aşağı tükürse sakal yuka.
birilerinin anlattıkları değil kendi gördüklerimiz ve analiz ettiklerimiz söyleme dönüşmeli.
obsesif kompulsif bozukluğu olan bir insan aşık olursa.
i̇lkokula giden kardeşimin din kültürü hocası hayırcı olduğunu çok belli etmiş asdldkdk.
okula geç kaldım ama metrobüs de oturuyorum bir kapıyı kapayan mevlam öbürünü açıyor.
ölümü unutacak kadar param olmadı dedi bir dost.
vɑtɑnlɑrını yɑşɑnmɑz bulɑnlɑr vɑtɑnlɑrını yɑşɑnmɑzlɑştırɑnlɑrdır  cemil meriç.
geçmişi konuşan geçmişte yaşar geçmişi düşünen geleceği inşa eder.
yapıyoruz be aga.
devlet beni memur yapmak için ne bekliyor alaldldld.
erbakan hocayı üzenler bizim üzerimize dört şeritli yol yaparlar.
göz görmeyince gönül katlanmıyor.
kuruş veriyorsunuz diye böyle de yapılmaz ki be kardeşim.
sözün altında kalacağımıza yükün altında kalalım daha iyi.
oğlunuz şehid oldu  yaralı diyodun ya komutan kurban olduğum.
mescidi aksa ve filistin mücadelesini alaya alırcasına iddiaya girenler bunun hesabını verir bir gün.
i̇lkokuldan beri böyle birşeyin yapılmasını hayal ediyordum doğubanka düştüğü anda alıcam.
düşünmeden evet derim ama düşünürsem hayır derim  temel karamollaoğlu.
sen yine de susmayı seç konuşursun kırarsın kırıklar sende esaret olur susar kırılırsın mahşerde günahına kefa.
ergenekoncu i̇rancı fetöcü vatan haini ve son olarak şeytanında envanterimize katılmasıyla yeni ve güçlü türkiye için hazırız.
yakın çağ siyasi tarihinde ki önemli bir hadiseye parmak basmaktadır sayın genel başkan.
dün akşam sp genel başkanı temel karamollaoğlunun devlet bahçeliyi  de anlamamıştım şu anda anlamıyorum söylemi çok önemlidir.
bir ara idam getiriliyordu ne oldu o mevzu ya.
hdp den içeri giren diğerini ele veriyor heralde hepsini sırayla alıyorlar i̇haneti alışkanlık haline getiren herkese ihanet eder.
yağdan bi dünya ortalık karıştı kardeşim bugünde ölmedi elhamdülillah.
hayat kısa kuşlar uçuyor.
milletimizi düşünmeyesorunlarımızı beraber çözmeyesöylediklerimizi beğenmezlerse beraber mücadeleye etmeye davet ediy.
adı berbattı bu günde kültürlü olamadım.
aga bardak küçük zaten niye yarım dolduruyorsunuz.
ayfun abinin çağrısını aldım haklısın abi diyorum.
pakistanın i̇stanbul başkonsolosu yusuf cüneydin babaannesiyle ilgili anlattığı osmanlı anısı tüyleri diken diken etti ht.
havarisi olmayan i̇saya deli derler havarisi olan deliye de i̇sa i̇şte türkiyenin geniş özeti bundan ibarettir.
erdoğanın  yılında refah partisi isparta i̇l kongresinde yaptığı konuşma izleyenlerin gözlerini yaşartıyor.
sitede goygoy yapan siyasi gördüm mü huzurum kaçıyor sanki ben kazanıyormuşum da onlar yiyormuş gibi tarifi zor bir h.
amerikada çıkan olaylar demokratız diyen kişilerin ne kadar yavşak olduğunun en büyük göstergesidir.
geçmiş ile işi olanın gelecekte gözü yoktur.
ölenle ölelim ki o kutlu gün geldiğin de yeniden dirilebilelim.
dökülen bütün kanlar sadece bu vatan için dökülmüştür bilerek veya bilmeyerek siyasi hiçbir rantiyeye maruz bırakıl.
patlamayı iyi yada kötü başkanlık sistemi ile bağdaştırarak tivit atan bütün kardeşlerimize allah hidayet versin.
nedir aga bildiğin içimde gizli buzlanma oluştu damarlarımdan geçen alyuvarlara dikkatli olmaları uyarısında bulunuyorum.
eğer binlerce kişinin katıldığını bilseydiniz halepe gidermiydiniz.
bunun içinde iki gün yatsan kelebek olarak çıkarsın.
bütün kelimeler zihnimden bedenime dökülür oldu bir inkar hastalığına tutulmasak kafi.
ya devlet başa ya kuzgun leşe.
nasıl hayallere dalmışsam otobüste sigara yaktım ilk dumandan sonra kendime geldim zar zor sigarayı söndürdüm.
savaşan iki insan ve arkalarında kanatlı aslan heykelleri görüyorum allah affetsin ajsjdnd.
mescidi aksanın içindeki kıble mescidindeydim görevli beni çağırdınecmettin erbakanı tanıyor musun diye sordu ve hoca.
ve ınsanoğlunun bütün çıkarları bir tek insanın kalbini incitmeye değmez.
buda minik hafızımız.
aksanın çocuklarını sevindirmek boynumuzun borcu.
vuslat mı hasret mi adını sen koy.
sigara ve küllüğü getirmesini isterdim.
kulaklarımız hep bu şiire aşina kalıcak  edebiyat derslerinden hatıra.
kahpelik kadim bir gelenektir.
herkesin bir türküsü var şu hayatta sadece şuan çalan bizim türkümüz değil.
düşüncelerimizi peşimizden süreklemesek belki kaçmak o zaman tatmin edici olur.
biliyorum hayalleriniz yıkılacak ama kelebekler bir gün yaşamıyor beyler bayanlar.
yurtta çalışırken ben temsi̇li̇.
aga bu ne ya.
arkadaşların karnı açtı kıydık tatil parasına.
game of thrones oyuncularının yunanistanda ziyaret ettikleri mültecilere dair sözleri çok sarsıcı.
ah kalbin moğolları size verecek ne kaldı.
i̇slami romantizm kasan arkadaşlara genel tepkim.
i̇htişamlı mazinin soluk kederini yaşıyoruz.
kafamda deli sorular.
hayırlı geceler.
yarını düşünmekten sıkıldım.
aradığını dışarda ki karanlıktan ziyade içinde ki karanlıktan korkan insan da bulursun.
solumda sagımda her hesabı yazan iki güzel katip aglıyor islanıyor defter yapraklarım ve böylece okunmaz oluyor bazıl.
kırıldığını belli etmek için kırmak en büyük ironi bence.
i̇lahiyatçı espirisi.
hak yolunun ilk adımı gönlünde ki putları yıkmaktır.
sadece biz miyiz bu şehrin yalnızlık yükünü çeken.
evlenmekten ümidini kesince üniversiteye başlayan kızlar temsili.
benden sıkılmazsın dimi diye soranlara estağfirullah diyerek yaptık ilk hatayı.
birgün devrilmek üzere evriliyoruz.
ırmandığınız ağaçta hiç dalın olmaması tutunduğunuz dalın kırılmasından iyidir.
kör kütük cahiliz.
icaretle uğraşan müslüman abilerimiz de müslüman ahlakını geçtik kapitalist ahlakı arar hale geldik.
zengin düşünüyoruz fakir yaşıyoruz mutlu ölüyoruz.
derdimizi anlasalardı böyle davranmazlardı.
otobüste bir dayı telefonda oynadığım oyunu görünce bu nasıl icat subhanallah deyip i̇man tazeledi hidayetin nerden geleceği belli olmuyor.
kelimeler kelimeler albayım bazı anlamlara gelmiyor.
suriyeli mültecileri konuşurken osmanlının kavalalı mehmet ali paşa siyasetini konuşurken buldum kendimiçay sohbetleri youtubedan beter.
gökteki yıldızlarla haşır neşir bir kalp taşıyorsan suda ki yansımalarına aşık olmayacaksın.
kapitalist olamadığımız için komünist olduk sözündeki samimiyet.
alışıla gelmişin dışındaydı yaptıklarımız onlar bizi anlamadılar biz onlara anlatamadık.
batıni kürt alevi topluluğu ne la cehenneme ön sıradan kombine almış herifler adfangfjd.
yavaştan müsade istemeli bu hayattan hayatın son demine yakışır yaraşır bil şekilde zengin kalkışı yapmak gerek bu masadan.
muhtarlığa fakirlik belgesi almaya gittim  lira istediler alamadan çıktım fuck the system.
dolar borcunun olması bile zenginlik göstergesi bu dünyada.
aynı daldaydık aynı daldaydık aynı daldan düşüp ayrıldık aramızda yüz yıllık zaman yol yüz yıllık.
sana bu güzellikler bizden kalsın bugünlerden bir şeyler bizden kalsın senden almak isterler bizi söyle geleni bize gön.
arkadaşların karnı açtı kıydık menekşe parasına.
aşık atışmaları vs bu caps.
abiki ağlamıyorum gözüme elektrik kaçtı.
bayrak sevdası olan ahmet kaya dinleyen gençlerdik en kalın halkamızdan kırdılar bizi.
kahveden çıkarken adamın biri victor hugonun anasını sikeyim dedi ya sefillik canına tak etti ya da vitor pereiraya s.
can sıkıntısından dayının birine başkan burlarda luis suarez bulvarı varmış ben mersinden geldim bilmiyom dedim adam tarif.
hz neyzen edebiyatın sol şeridini kapatıp önüne gelene sellektör çakan ferraridir.
merhumun cenazesi i̇kindi namazına müteakiben fatih camiinden kalkıcaktır gelmeyi unutmayalım inşallah.
küçük çayda  kuruş büyük çayda aç gözlü insanlığa ders niyetinde.
parası az umudu çok gençlerin metin dayısı vefat etmiş allah rahmet eylesin cenazede bulunalım inşallah.
mevlâ bizi affede gör ne güzel ıyd bayram olur cürm ü hata af ola bayram o bayram olur  alvarlı efe raleyh.
bunu anneme gösterdim dantel örneği zannetti.
ben ak partili olsam ittifak gerçekleştikten sonra bağırın ulan oylar akpartiye diye yazarım.
forza tekirdağspor.
öldürüyorsa alırım bir dal.
seven sevdiğine sevdiğini söylesin de herkes eşleştikten sonra bizde kalanlara bakalım hayat böyle yalnız geçmiyor.
biz hasreti kuşlara verdik rüzgârlarda kayboldulargöğün taşımadığını yürek taşımaz.
yeni değildir bu ölüye solcular sahip çıkar diriye ise sağcılar.
neyzen tevfik.
ah duman kara duman sardı dört yanımızı ha bu ander sevdaluk alacak canımızı.
günaydın duyanlara duymayanlara.
biz hatayı orantısız severek yapıyoruz bırak ne hali varsa görsün diyemiyoruz sonrada kırıldıkça keskinleşiyoruz.
sinirlenmiyorum sinirlenmemeye çalışıyorum çünkü yıkmak kolay yapmak zordur.
sayın seslendirmiş sizede dinlemek düşer.
hava güzel deniz daha güzel.
işıklı şehirlerin karanlık köşelerindeyiz.
hayat yaşayabildiğin kadar felsefe düşünebildiğin kadar idealdir.
im at tekirdağ in tekirdağ.
biz yokuz zaten hocam varım diyen utansın.
öleceğiz müjdeler olsun müjdeler olsun ölümü öldüren rabbe secdeler olsun.
kaç promil daha gerekiyor ikimizi çift olarak görebilmek için.
geçen sene halı sahada benim sakatlamamdan sonra ilk defa maça çıkan ahmed bilal yine sakatlandıçok şükür film sonucunda bir.
napıyorsun kafamı toparlıyorum.
beni değilde sen senide unutursun mihriban.
niğdedeyim inanmak istemesem de niğdedeyim.
biri beni bu menşından çıkarsın statü farkı var.
yine hicran ile çılgınlığım üstümde bu gün  bana vahdet gibi bir yarı müsaid lazım artık ey yolcu bırak ben yanlız ağlayayım.
bir yeni mesajınız var.
güneş doğuyor yine sabah ettik bugün de desene.
kalp bu kalp istasyon değil aktarma yapıp geçmeyin.
şu dizelerin içimde yaptığı patlamayı bir bilseler hiroşima tarihin tozlu raflarında kalır.
askıda durduğu gibi durmuyor gençler.
doğuştan support olarak doğmuşuz herkese yardım ediyoruz ama kendimize bir yararımız yok.
neden sigara içiyorsun dediklerinde gösterdiğim resim.
istanbul silüetine ah ulan diye bağırasım var.
şiirin tamamı sığmayınca böyle bir çözüm bulduk.
kalmak mı zor olan ardına bakmadan gitmek mi rengarenk binaların işıksız odaların da şenşakrak danslar ilık bir avuntu mu kalanlara.
abi nişantaşı üniversitesinin reklam işlerini senin yaptığın söyleniyor.
sigaralar değilde hayaller kulak arkası olunca kaybettik.
her şey yapılabilir bir beyaz kağıtla uçak örneğin uçurtma mesela altına konulabilir bir ayağı.
at pazarında yakaladığımız kameralarımıza ananaslı nargile ile cemaate adım adım diye demeç verdi.
böyle bir güzelle çay içiyorum kıskanmaya gerek yok.
boş yaşarsan çabuk ölürsün.
üstad ile iftar sofrasındayız.
abi olmak hoşdur amma kardeş olmak başkadır başka.
kız kulesinin karşısında geçirilen bir gecenin ardından salacak sahilinde sabah yürüyüşü.
galata en güzel bu sokaktan gözüküyor.
üzüm üzüme baka baka kararırtemsili.
gönlüme oturdun nefes alamıyorum.
bir dönemin yıldızı ikarusu aramızdan ayrılışının üçüncü yılında hasretle anıyoruz.
şimdi yeni bir şehrin var ve bu şehir artık daha da büyük geleceksehirde sehirdragosta.
sosyal medya hesaplarımız twitter  instagram massamorg  facebook.
kel reyis resmen ortadoğu politikasını özetledi.
ürkiye tarihinde ayşe tatile çıksından sonra gelen muazzam talimat servet abi dalın diyo.
dalın diyen servet abi adamın dibisin.
hattı müdafaa yoktur servet abi vardır servet abi bütün vatandır.
putin  ben yoruldum hayat cover.
ne kendini ne haddini ne malatyayı ne siyaseti ne de bakan tüfenkçiyi bilmeyen bir adamsın fitne to.
pazartesi çizgisi  kardeşlik hatırası.
şakası olmayan hakem klasiklerden.
white hart lanee veda eden tottenham taraftarı görüşü engelleyen direği de unutmadı kaçırdığımız tüm anlar için teşe.
fazla söze gerek yok.
günaydın.
dünyanın en değerli varlıkları koşulsuz sevginin karşılığı annelerimizin anneler gününü kutluyoruz.
artık bir londra klasiği.
ülkü ocakları genel başkanı şehit pöh ahmet atilla güneşin oğlu doğan güneşin sünnet kınasına katılmış.
başbakanın i̇ngilizce konuştuğunu ilk defa görenler süper ötesi.
ve üniversite hayatımızın son dersi de biter allahım sana sonsuz şükürler olsun şehi̇.
son ders heyecanı  i̇stanbul şehir üniversitesi  in i̇stanbul türkiye.
genç kızılay i̇stanbul teşkilatındaki arkadaşlarımızla etnospor kültür festivalindeyiz.
emanetinin yılmaz bekçileriyiz gazimustafakemalatatürk.
lyondan efsanevi bir geri dönüş gelebilir.
fetö ve köpekleribaşkaları için cennetcehennemde yer dağıtacaklarınabunca haksızlık ve suçtan sonra kendilerini neb.
kimin cennetecehenneme gideceğine fetö ve onun köpekleri karar vermezkimin cennete veya cehenneme gideceğine sadece.
denizli cumhuriyet başsavcımız mustafa alpergörevine giderken kazada ölmüştürallah indinde şehittirşehitlerölmezd.
fetönün tasmalı köpeklerigörev şehidi denizli cumhuriyet başsavcımız mustafa alper ve onun şahsında yargı aleyhine h.
atletico madridli taraftar cehenneme hoş geldiniz real madridli taraftar galatasaray ile de oynadık bu daha ç.
veledi zina çocuğu senin de mensubu olduğun çetenin tüm mensuplarının da gelmişini geçmişini anasını avradını.
lionel messiye benzerliğiyle dikkat çeken reza paratesh i̇randa aşırı ilgiye neden olduğu gerekçesiyle tutuklandı https.
allah hepimize musibet karşısında metanet husumet karşısında mağfiret cehalet karşısında marifet nasip etsin.
i̇smail köybaşı hasan ali kılıçdaroğlu ülke solu böyle zulüm görmedi be kardeşim.
çok haklısın kardeşim fakat ahde vefanın olmadığı yerde başarının olması da zor bence abime.
cumhurbaşkanımız sayın abdullah gülün muhterem babası ahmet hamdi güle allahtan rahmet ailesine ve sevenlerine.
sünnet düğünü için şehit oğluna makam aracını tahsis eden değerli bakanımız tan çok güzel hareket  helal ol.
i̇kinci yılında beşinci teknik direktör ile çalışıp sezon bitmeden soyunma odası basmak zorundaysan sorumluyu bulmak bi.
west ham  tottenham maçında baloncuk şov.
adalet kavurmacının i̇haneti ile kantarcının şehadeti arasındaki kayınbaba farkıdır.
kuran dersi verdiler diye  yıl cezaevinde tutulan  hasta raporu olan müslümanların soyadı kavurmaci değil diyemi öl.
barbaros hayrettin paşa gemisi mürettebatı ekonomik alan ihlali uyarısı yapan rum yetkililere mehter marşı dinleterek karşılı.
kendilerini affettirmek için  gb yollamışlar gel de başka operatörü sev.
mahallenizde gece aydınlatmalı basketbol sahası var mı yoksa bu tweet altında belediyenize mentionlayın i̇steyelim talep.
kocaeli birlikspor  erzurum bbspor maçındayız  alparslan türkeş stadı in körfez kocaeli.
ansu çiller sivastaki mitingte  bu bacınız sizi il yapsın mı sivas zaten ildi siyasetçisözleri.
can hocam ve can kardeşim ile birlikte limak eurasia luxury hotel.
kaybedilen eskişehir maçı sonrası osman özköylü oyuncularıma bu güzel ortamın keyfini çıkarın dedim ama onlar yanlış anl.
bu kutlu yürüyüşü inşallah önümüzdeki dönemde hep birlikte çok daha güçlü çok daha kararlı bir şekilde sürdüreceğiz.
am  gün sonra bir kez daha selamünaleyküm.
kurucusu olduğum partime yuvama sevdama aşkıma yani ak partiye bugün yeniden dönmüş olmanın mutluluğunu yaşıyorum htt.
ak parti asırlar öncesinden başlamış kutlu bir yürüyüşün kutlu bir davanın mirasını omuzlarında taşıyan bir partidir htt.
cumhurbaşkanı erdoğan bizim kardeşliğimiz rüzgara göre yol değiştirmez bu partiye sırtını dönüp de iflah olan kimse görü.
sa adım recep tayyip erdoğan mekânın sahibiyim.
akibin  dakikada direkten dönen topu hakkında klopp oyunculara maçtan sonra beni öldürmek istiyorsanız iyi bir.
im at selimiye camii in edirne türkiye.
kafalar zehir ya.
im at muradiye camii.
im at şükrü paşa anıtı in edirne.
mayıs emek ve dayanışma günü i̇şçi bayramı kutlu olsun ultraslan i̇şçinin alın teri kurumadan hakkını veriniz hz.
külleriyle beraber yerin dibine batmış bir camiayı yukarı çıkarttınız ankaragücü.
arihte bugün general townshend askeriyle birlikte kutül amarede halil paşaya herhangi bir koşul olmaksızın teslim old.
ankarada kıymetli başkanlarım ve hocalarımla birlikte keyifli bir akşam yurtkur hali saha.
kûtülamâre osmanlı ordusunun irakın kut bölgesinde i̇ngilizlere karşı kazandığı büyük zaferin üzerinden  yıl geçti htt.
bu akşamdan hilal ve yıldız.
im at in beyoğlu türkiye.
saldır anadolu efes  abdi i̇pekçi arena in zeytinburnu i̇stanbul türkiye.
gençkızılay insanlığın umudu olmak için tüm enerjisiyle sahaya iniyor gençleriyle de güçlütürkiyegüçlükızılay https.
güzel oyundan bir cümle.
ürkiye eticaret zirvesinde sektöre yön verenler tüm gün deneyimlerini aktaracak kayıt için h.
ey gönül gidenden ümidini kes kaçan bir hayale benziyor herkes sanki kulağıma gaipten bir ses buluşmalar kaldı mahşere diyor.
çapulcunun emekleri işte.
sen ruhuma cemre diye damladıktan sonra  ben bu bedeni neyleyim  aşk da sen hasret te sen  ben de sen mevlana.
ürklük bedenimiz i̇slâmiyet ruhumuzdur ruhsuz beden ceset gibidir.
mayıs  davutoğlu sonrası başbakan olan binali yıldırım yeni dış politika ilkesini açıkladı düşmanları azaltıp d.
akpmnin bugün aldığı kararı kınıyorum bu karar siyasi ve yanlı bir karardır ab kendi değerlerine sahip çıkmalıdır t.
im at katmerci zekeriya usta in i̇stanbul.
ne bir saygı duruşu ne bir pankart ne siyah bant yayıncısından oyuncusuna kadar yapmacık sevgi saygı mesajlarından vak.
dün futbol dünyasında ender yaşanabilecek sansasyonel bir olay gerçekleşt ve bir futbolcu intihar etti bugün  tane maç oy.
ebrikler gardaş.
kaybettiğimiz dayanışma duygusunu yeniden kazanmamız duasıyla hayırlı kandiller efendim.
im at eyüp sultan camii in eyüp istanbul.
mavi marmara şehitlerine saygı duymak için i̇slamcı olmak gerekmiyor i̇nsan olmak yeterli.
şankıti hoca der ki i̇slamda cihat kafirle savaş değildir bilakis kâfir ya da müslüman olsun zalimle savaştır https.
geceye notumuz.
dünyanın farklı kültürlerinden gelerek şehi̇rde buluşan uluslararası öğrencilerimiz crosscultural day ile farklılıkl.
evet  çıksaydı sonuçları kutlayıp türk demokrasisini yere göğe sığdıramayacak olan bazı avrupalılar bugün adeta yas tutuyo.
hainlerin paçavralarıyla poz veren alman vekil andrej hunko avrupa konseyinin seçim gözlemcisi bundan mı tarafsızlık.
modada bi şarapçı abi bi simit parası dedi bi yirmilik tokaladık  bunu verme abi şindi sabah sabah şarap alırım.
gönül yıkan yıkılır.
pogba dybalaya taktığım lakap r kareydi bu playstationda dönüp aşırtma plase yapma hareketi o da hep böyle goller.
vefatının  senei devriyesinde  cumhurbaşkanımız turgut özalı rahmetle ve minnetle yâd ediyoruz.
ari̇hte bugün  turgut özal hayatını kaybetti.
her tartışma bir yana şu tablo bir yana türkiyeni herşeyden evvel en önemli kazanımı bu.
büyük türkiye yolunda oynadığımız son milli maçımızı puan ile kaptmanın gururu içerisindeyizbu galibiyet tüm islam âl.
hüsnü baksana kaç kişiyiz saysana.
evetzafermilletindir hamdolsun zafer yine inananların oldu.
kenetlenelim birbirimize saygı duyalım birbirimizi sevelimbaşka türkiye yok.
eferandum sonucunun ülkemiz ve milletimiz için hayırlı olmasını temenni ediyorum.
daha büyük daha güçlü daha müreffeh daha istikrarlı türkiye için bir milat olması dileğiyle.
şeytanın bacağını kırdı.
ümmet için evet.
cumhurbaşkanı erdoğan milli irade ceketiyle oy kullanarak totem yapalı birkaç dakika oldu.
haydi bismillah rabbim utandırmasın.
hesap günü gelince yağmur yüzümüze değince güneş bir mızrak boyu yükselince.
her damlası bir zafer müjdecisi bir posta eri gibi yağmur yüzümüze değince çıkacağız yola çıkacağız yola.
herkesin veba girmiş bir şehrin hem halkı hem seyircisi olduğu bir günde ey düştüğü yerden kalkmaya hazırlanan ülke.
ey bir emre hazırlanan simsiyah gecede karanlığı emip emip de gebe kalan ey her depremden sonra biraz daha doğrulan.
adam gibi adam birlikte nice sarı kırmızı yıllara.
adam mı ki o.
bu adam oğlu adamdan daha delikanlısı varsa getirin ona rei̇s diyelim.
nasip kadar güzel bir kelime var mıne eminsin ne de ümitsizsinama senin adına en iyisini bilene teslimsin.
milli görüş gençliği nerden nereye kadere bak kadere baak.
sen kimsin ya.
he economistreisin fotoğrafını kapak fotoğrafı olarak koymuşkorku nelere kadir yarabbii̇stesek yapmazlardı.
allah chp zihniyetinden bizi ve kargaları korusun nin emriyle karga yakalanmış.
milletvekili milletvekilini muhtar sandı.
ligdeki ilk  maçında gol atamayan vagner love alanyaspor taraftarlar derneğinin gol duasından sonra oynadığı  maçt.
çam da bizim kozalak da.
sensiz geçen zamanı belli yaşamamışım sensizlik bir kuyuymuş onu aşamamışım.
eski günler eski günler.
dikkat et son deniz bükücü konyadasin aman diyim mevlana senin şu sıfatını görse sen gelme derdi.
evet diyenler i̇zmirde hadi gel yüreğin yetiyorsa denize döksene.
kutluğ ataman hayırcı demokratikçileri anlatmış.
yok böyle bir maç.
mario balotelli bildiğiniz gibi.
ülkemizde amerikanın suriye politikasını değiştirmesi ihtimalinden korkan ne kadar çok adam varmış.
akım arkadaşlarından  bin tl borç para alan çengelköysporun tecrübeli orta saha oyuncusu mustafa taşkın kayıplara karışt.
hayır da çıksa evet de çıksa biz bu memlekette birlikte yaşayacağız birbirimizin bir bardak suyuna bir dilim ekme.
ransferde son  yılda fb  gs  bjk  m zararda yabancı futbolcu değil yabancı yönetici tartışılmalı https.
ey beşşar allahtan sana öyle bir gün yaşatmasını dilerim ki o gün ölümü diler ama onu bulamazsın.
zalimler için yaşasın cehennem rabbim bizleri affetsin bu kadar yük ile nasıl mahierde allahın cc huzuruna çıkacağız b.
merhum türkeşi ömrünü türkiyeye ve türk milletine hizmete adamış bir devlet ve siyaset adamı olarak daima saygıyla hatır.
milliyetçi hareket partisinin kurucu genel başkanı alparslan türkeşi ebediyete intikalinin  yıl dönümünde rahmetle yâ.
i̇stanbul kısıklıda sabah namazı.
senden ümit kesmem kalbinde merhamet adlı bir çınar vardır sevgili en sevgili ey sevgili.
sırların sırrına ermek için sende anahtar vardır göğsünde sürgününü geri çağıran bir damar vardır.
gün batsa ne olur geceyi onaran bir mimar vardır yanmışsam külümden yapılan bir hisar vardır yenilgi yenilgi büyüyen bir zafer vardır.
sakın kader deme kaderin üstünde bir kader vardır ne yapsalar boş göklerden gelen bir karar vardır.
yoktan da vardan da ötede bir var vardır hep suç bende değil beni yakıp yıkan bir nazar vardır o şarkıya özenip söylenecek mısralar vardır.
ülkendeki kuşlardan ne haber vardır mezarlardan bile yükselen bir bahar vardır aşk celladından ne çıkar madem ki yar vardır.
orku olarak ülkerin bu subliminal mesajını şiddetle kınıyoruz.
bu vatana ihanet edenler bu ihanetin bedelini ödeyecek.
allahım sen yıkılmayan son kale devletimizi bu milleti ve mazlumların sesi reisimizi koru.
mutluluk planlanırmış şakalanırmış hesaplaşmaymış allah bize yeter diyen insanları mı yeneceksiniz ensenizdeyiz her d.
tane arsızla alttan mesaj vermek sizin işiniz bize de bunları size yedirmek düşer kökünüzü kurutacağız kökünüzü.
sizin  temmuzda planladığınız mutluluğu biz burnunuzdan getirdik demek ki siz gerçekten ölüm istiyorsunuz onu da verm.
yenilgi yenilgi büyüyen bir zafer vardır sırların sırrına ermek için sende anahtar vardır.
kaderin üstünde bir kader vardır ne yapsalar boş göklerden gelen bir karar vardır gün batsa ne olur geceyi onaran bir mim.
hem de gerçekten yenilecekler.
sokağa çekip taşkınlık yaptırmaya çalışsalar da sokağa çıktığımızda bile taşkınlığa müsade etmediğimiz zaman i̇şte o zaman.
ama her şerde bir hayr vardır en azından bu kadar alçaldıklarını gördük asıl ne zaman yenilecekler biliyor musunuz.
ey millet  nisanı bize engelletmek isteyenler çeşitli psikolojik manipülasyon yoluna giriyorlar çünkü başka güçleri kal.
bu işler öyle ali atıfı rektör yapmaya benzemez aklınızı başınıza alın bu devlet bunları yarına bırakır yanınıza bırakmaz.
ülker ürünleri zaten almıyordum i̇sabet olmuş siz de almayınsürpriz nasıl yapılır bi görsünler.
ürk sinemasının güler yüzü halit akçatepeye allahtan rahmet sevenlerine başsağlığı dilerim.
ürk bayrağı açıp ermenileri delirten arnavutlar.
maldini stoperler oyun kurmaya topla daha çok oynamaya başladı ama kornerde adam tutmayı unuttu savunma sanatı karak.
şehadetinin yılında şehit savcı mehmet selim kirazı saygıyla ve rahmetle anıyor onun yolundan gideceğimize söz veriyoruz ru.
bir yiğit doğurdun peygambere komşu oldu sen de evladına komşu ol anne mekanın cennet olsun.
ecep tayyip erdoğan.
ümit ederizki bu mübarek gecezor günler geçirdiğimizfakat gelecek adına umutla dolu olduğumz şu dönemlerde yenide.
başkan.
tbt mttb i̇stanbul ultraslanuni abiler ve kardeşler  fatih camii.
vatan ne türkiyedir türklere ne türkistan vatan büyük ve müebbet bir ülkedir türklere turan türkiyetürkiyedenbüyüktür.
bir güzel gün bir güzel insan bir yol buldum öteye adil erdem bayazıt.
şüphesiz ki allah her zaman iman edenlerle beraberdir.
ama biz gölgelerin üstümüze geldiği en zor zamanlarda güneşin doğuşuna binlerce kez şahit olduk.
bu kutlu davada bizi hüsrana uğratamayacakları için her zaman yalnızlaştırmaya çalıştılarmillet onların bu planlarını her.
kocum.
us voleybol ekibi belogorienin  yaşındaki oyuncusu sergey tetyukhin  yaşındaki oğlu pavelle zenit kazan maçına i.
i̇şte evlatlarımızın işte milli oyuncularımızın sevinci teşekkürler çağlar söyüncü ve cengiz ünder üretmeye devam i.
emre mor nazar değmesin.
bu jenerasyona ilerleyen aylarda yusuf yazıcıertuğrul ersoykubilay kanatsızkuş ve utku yuvakuran da katılacak daha ne ols.
söyle yalanı.
halen aynı terane neyse siz bildiğiniz gibi yapın vesselam.
hala aynı mantık hatasına düşüyorsunuz bu yukarıda bahsi geçen turarsızlığı ve içi boş sözde mü.
zam olmasını gerektirecek bir durum olmasına gerek yok insafsızlık kafi.
gönüller yapmaya geldik.
birader beni mentionlarından azad etsen olur mu bir de ne söylediğimizden çok nasıl söylediğimiz mühim olan.
sizin indirilmiş din söylemini kalkan ederek üstü kapalı şekilde tekfir ettiğiniz bizler elham.
görmeyeceğimizi düşünmesi aslında lideri aklama hususunda eleştirdiğiniz tarikatlar ve cemaatlerle aynı yoldasınız.
daha  yıl evvel böyle konuşmalar yaptığını yakın zamanda gülenin kapısında görüşme sırasın.
cemaatim şeyhim derneğim yok ki olsa da mesele o değil mesele  yıl fetö zihniyetiyle mücadel.
kimler övmedi ki diyor cumhurbaşkanı da övmüş birader  yıldır mücadele ediyorum iddiasında olan sensin yaw.
o bizim hocamız o bir alim hadi yetiştirin bakalım hadi bi fetullah hocan yetiştirin alnınızdan öpeyim.
yıldır fetö zihniyetiyle mücadele ediyormuşşu linke bir tıklayalım bakalım nasıl mücadele ediyormuş.
yahu bu ne teveccüh bu ne sevgi seli maşallah hislendiriyorsunuz beni gençler sağolun varolun.
nasip gısmet be fatih.
estağfirullah mahmutcuğum buralar artık size emanet.
estağfirullah elazim ve etubu ileyh  ürdünamman.
yarası olan gocunur esadcığım neden ağır olsun mahmut almıyorsun inisiyatifi ele ümmeti muhammed avare geziyor.
eskiden sevenler şiir yazar türkü yakarmış şimdikiler tweet atıyor.
arihin değiştiremediği ender nesnelerden biri trabzon insanı evliya çelebi seyahatname i̇stanbul yky  ii.
eyy  sus diyemem kes diyemem gonyalısın laf söyleyemem.
kusura bakmayın üstad ayıbımız kusurumuz varsa affola.
gitmem gerek bu şehirden.
cevherciğim böyle yaparsan nasıl bırakıp gideceğiz biz.
üstad sahte dolar mı.
i̇roniye bak ortadoğuda  yıl i̇slam idaresinde yaşayan gayrimüslimlerin sonu sekülerbatıcı rejimlerin eliyle.
fikrin namusu önemlidir o yüzden ısmarlama kitap yazmamak gerekir yoksa taban tabana zıt iki kitap yazdırırlar size https.
kraliçe süleymancı çıktı.
eyvallah.
hacca gitmeden önce dövmesini sildiren amca hayırlı cumalar.
i̇şte geldik gidiyoruz şen olasan şehir üni.
bu çinliler harbiden yecüc mecüc arkadaş şu yaptıkları işe bak yaw.
bu konyalı şahıs batı kampüs önünde dileniyordu bugün burada da geldi buldu.
hocam mayın kontrolü için harcanacak vasıfsız eleman lazımsa burdayız.
üstad bi melisa çayı iç sinirler gevşesin olmadı ben geleyim bi kötek at rahatla.
aptal yahut gafil olmadığıma dair ikna edici bir delilim yok yani bu sınıfa bendeniz de bittabi dahil olabilirim.
bazı insanların aptal yahut gafil kalmak için özel çaba sarf ettiklerini düşünüyorum allah affetsin.
belçikada göçmen çocuklarına fransızca öğreten kitaptan örnek cümle baba bomba attı hapse düştü.
ne yapalım yaw böyleyiz işte.
gerek iç avludaki gerekse caminin etrafındaki ağaçlar yüzeyde dahi ço.
sadece işid kontrolündeki bölgelerde yaşadıkları için adları dahi anılmayan binlerce masum öldürülüyor.
yeni düzenlemede dikilen ağaçlar birkaç seneye etrafı yeniden yeşille.
ben de bir fatihli olarak o koca çınarların kesimine çok üzülmüştüm f.
açıkçası eskiden de caminin etrafında büyük çınarlar yokmuş sonradan.
o zaman daha vahim.
arkadaş konyalı mıydı.
i̇şte o kadar.
an itibariyle haleti ruhiyem.
eğer biri allah tealanın adaleti tesis etmek üzere koyduğu ölçüyümizanı ortadan kaldırırsa onun gazabına duçar olur.
mizanın yeri sadece halk arasında değildir bilakis mizan halk ile yöneticisultan arasındadır.
adalet cenabı hakkın yeryüzüdeki mizanıdır ki onunla güçlüden zayıfın bozguncuhaksızdan hak edenin hakkını alır.
gök yağmurunu tutar yer bol ekin vermez dünyalık mal azalır umutsuzluk artar mevcut olan değerlenir insanlar birbirine düşer.
ölçü ve tartıda sahtekarlık yapmaya başlarlar batılı kabul ederler ve böylece üzerlerinden bereket kalkar.
emanet duygusu kaybolur nefisleri zayıflar kalpleri umutsuzluk sarar haklar zayi olur batılla amel edilir.
eğer yönetici zulmederse ülkede de zulüm tüm kullara yayılır dinleri zayıflar yiğitlikleri yok olur aralarında günahlar yaygınlaşır.
adil ve mütevazı idareci için her gün ibadetle meşgul olup nefsiyle mücadele eden altmış sıddık sevabı yazılır.
adil ve mütevazı idareci allahın yeryüzündeki gölgesi ve mızrağıdır.
nefislerini adil olmaya en çok zorlaması gereken kişiler yöneticilerdir ki onların adaletiyle halkın durumu düzelir.
sabırsız fakir ışık vermeyen bir kandil gibidir hayasız kadın ise tuzsuz yemek gibidir.
tövbesiz genç meyvesiz bir ağaç gibidir cömertlikten yoksun bir zengin anahtarı olmayan bir kilit gibidir.
siracülmulûktan bir kaç iktibas adaletsiz yönetici yağmursuz bir bulut gibidir takvasız alim çorak toprak gibidir.
yarın saat   yer zeytinburnu i̇lçe emniyet müdürlüğü önü kardeşlerimizin çine teslim edilmemesi için toplanıyor.
neden oğlan çocuklara silah kızlara bebek alıyormuşuz da efendim bırakın çocuklar toplumsal rollerine kendi karar.
i̇nşallah inşallah dua niyetine.
darlandık be.
sondaki̇ka i̇şgalci i̇srail askerleri mescidiaksanın şam kapısında filistinli bir genç kızı şehit etti.
plevne müdafii tokatlı gazi osman paşa hazretlerinin fatih camii haziresindeki pek güzel türbeleri.
gözden nihan oldu canân ararım ânı bir bulut üzre temâşâ ile cihânı.
lübnanda bir suriyeli muhacir parası yok diye hastane kapısında ölüme terkedilmiş türkiyede de böyle olsun istey.
ömer abdülkahhar.
sessizliğin şerrinden allaha sığınırım doğutürkistanlı.
eşyada aslolan ibahadır efenim.
yahu her dakikası ayrı güzel.
yağmurdan sonra bir başka güzelsin fatih anlık.
yandık ki ne yandık.
bu fetva atpazarını bitirir.
di yeter ben köyüme gidirem gardaş.
mazlumların babası ömer elbeşir sabık tebaasını yalnız bırakmaz üstad kendisine güvenimiz tam c.
sağlık açısından böyle sorulara hiç bulaşmamak lazım.
final sezonu hayırlı bereketli bol notlu olsun müslümanlar.
bilemedim ne durur.
kiliseye tahvil olunan kurtuba camisinin mihrabı önünde mağribi bir ezan okumuşuz kısık sesle de olsa.
ebulbekanın endülüse mersiyesinden olan bu beyitleri elhamraya nazır bir tepede okumak nasip olmuştu.
bir ara bayburt medeniyetini konu alan raysof oynayalım.
yahu af buyurun fırça gibi alvi bıyığınız var onda da tarak durmuyorsa.
biiznilvahidilehad mazluma nâsır zalime karşı daim muntasır bahadırânımla abu graham gar.
alacağınız olsun bensiz ecof ha.
her zamanki pespayelikleri yine bo gibi bi isim bulmuşlar.
yaw daha bizim üzümler yapraklanmadan elalem hasat yapıyor süphanallah.
mutevazı bir miktarda ikram ile bu tecelligâhı ziyaret eden azep er zevatın kısmetinin açıldığı rivayet olunur.
estağfirullah üstad sizin tespitinizde bu fakir kendini buldu.
yurt idaresi odayı türbeye çevirdi.
allahan gurban dayı.
belki iraptan mahallimiz yoktur.
boşver dragos sahile deniz manzaralı mekan açarsın başkan.
oralar yavaştan eşer ocakbaşına dönmeye başladı.
boşuna rahmet yağıyor demiyoruz.
kfcde atıştırarak eyleme hazırlanan goministler.
cem küçük ve salih tuna  aralık gecesi operasyonu yorumluyor bugün herkesi fethullahçı ilan eden bu tiplerin yorumları i.
vallahi bu sefer din elden gidiyor.
ayı bunları metres yapmış hala dayılıktan bahsediyor tek hücreliler.
halil kut paşanın ilk defa afyon çektiğinde yaşadıklarını okudum baya bir güldüm trende çıt çıkmıyordu tren havalanmı.
müslüman peştunlar savaşmak istemiyor  i̇ngiliz general townshendin kutül amare anıları.
bilmukabele üstadım.
bir khk ile yasaklansa ne hoj olır yow.
şöyle bir durum sözkonusu.
eşekkür ederim efendim teveccühünüz.
farkettim.
hayırcıların kafalar dumanlı yani öyle mi.
sıfır.
beni azad etseniz.
başvurmak için son üç gün ha gayret.
kısmetini kapama.
sadece nisan ayında esedputin bombardımanına maruz kalan hastahane ve tıp merkezleri.
usya vahşice bombalıyor buralar sessiz.
bunu değerlendirecek yetkinlikte değilim bu beni aşar maşallah.
yaw adamları şirinler gibi giydirmişler olmamış millet ciddiye almaz.
ürkçeyi korumak adına diğer tüm diller yasaklansın.
sanat düşmanı gonyalı.
maşallah akhi tabi gecenin bir yarısı tazarru ile dua edince kısmetiniz açıldı demek ki.
ya bırak şimdi akhi.
bizde genelde el dalaşı olur bu abi baya abartmış.
ah akhi ah tüm hür mükellef akil ve bekar müminlerin isyanısın sen konuş haykır.
akhi hayrola mevzu mu var.
ete kemiğe büründüm dimashqee diye göründüm.
nureddin hocanın mesajı açık.
hocamın yine maşallahı var.
ayran.
laleyi sümbülü gülü har almış zevkuşevk ehlini ahuzar almış süleyman tahtını sanki mar almış gama tebdil olmuş ülfetin çağı bayburtlu zihni.
vardım ki yurdundan ayağ göçürmüş yavru gitmiş ıssız kalmış otağı camlar şikest olmuş meyler dökülmüş sakiler mecl.
sayın bakanım bi susar mısınız.
obotlarca öldürülecek olma düşüncesi beni hep mahzun eder.
olum en azından bazıları resimliydi kitapların.
i̇çerik kalitesinin önemi yok zihin şekillendirmede on numara liste.
çocukluğumuz bunlarla geçti aşı sağlam.
geçenlerde bu mecrada arapçadan daha çok farsçaya borçlu olduğumuza dair bir yazı gördüm oturdum düşündüm gerçekten öy.
bizansa elçi olarak giden i̇mam bakıllani alçak kapıdan girip kafirin huzuruna eğilerek girmemek için kapıdan arkasını dön.
çeçenlerin ruslara karşı verdiği özgürlük mücadelesinin efsanevi lideri cahar dudayevin şehadet yıldönümü allah şeha.
i̇ki haftadır düşüş baya yavaşladı elhamdülillah bu gidişle hazirana  dolulukla gireriz gibime geliyor.
müslüman topraklarında i̇srailin yeri olamaz.
herkes kimleri adam yerine koyduğuna dikkat etsin yoksa yarın bu tayfadan müslümanlar olarak çok çekeceğiz.
dünyanın farklı yerlerinden binlerce talebe yetiştiren moritanyalı büyük alim murabit elhacın yaşadığı çadır ve namaz kı.
i̇stda mimar olan bir havarim referandumdan önce rüyasında hayircıların kazandığını ama sevinemediklerini görmüştü allahta.
yaw bırak maşallahın var.
misvak avrupada doğal alternatif olarak moda olmuş cihangir yahut kadıköyde eli misvaklı saçı mavi bir vatandâ.
saat  i̇nsanlar bu saatte ders çalışıyo ben bulaşık makinasına bardak dolduruyorum sonra okul neden  senede bitmedi diye sormayın.
çünkü kai̇hl.
abd öncülüğündeki nato ordusunun irak savaşında afrikalı çocukları ucuz paralı asker olarak satın aldığı ortaya çıktı h.
anne merhametine muhtaç olan zalim dünyada evlat acısıyla sınanmış anneler başta olmak üzere tüm annelerimizin annele.
abiki.
etiyopyadaki yetim kardeşlerimizin yüzlerindeki mutluluğun bir parçası da biz olalım i̇letişim veya.
en sevdiğin whatsapp grubuna etseydin.
slogancı gençlik bu konuşmadan sonra vefat.
üniversite teşkilatı olarak i̇stanbul meridyen open uluslararası münazara turnuvası ödül törenine katılım sağladık me.
bunu yazan kaynak göstersin bana kaynak.
yaşındaki dedemle aynı mide ilacını içmeme sebep olan hayat.
i̇dlib lazkiye halep hama humus doğu guta dera kuneytra türkiye rusya ve i̇ranın anlaşmasının detayları https.
allahın davasına taraf olursanız kimsenin sizi bu davadan tasfiye etmeye gücü yetmez.
en sevdiğim lt.
az ötede duran sütlü nuriyeyi unutmuşum neyse napalim bi̇zde dertleni̇nce yemeğe sariyoruzsigara mı içelim.
az önce annem yeter artık başla diyete dediğinde önümde pizza elimde kola bardağı vardı ve saat  anne inanarak mı söyledin.
nolur bikaç saat düzeltmeyin dinleneyim.
yarın batı kampüs önünden da servisimiz kalkacaktır bekliyoruz.
amin el fatiha kelin ilacı olsa.
i̇bbnin düzenlediği gençlik festivali için yarın saat da batı kampüsten servis kalkacaktır katılmak isterseniz d.
bm dünya gıda programı tarafından yemene gerçekleştirilen yardımlarda şok edici bir skandal ortaya çıktı.
am  gün sonra bir kez daha selamünaleyküm.
bunu bu kadar ciddi yazma i̇nsanlar ciddi bişey sanıcak dünyanın en saçma olayıydı shdjsk.
ortalamayı hukukta nasıl yaptın diye soran olursa masa başında ders çalışmaktan bel fıtığı oldum dersin.
sömürenlerin değil gerçek işçilerin bayramı kutlu olsun mayıs.
haklı öldürdükleri onu liderleri olarak kabul etmeyenler dolayısıyla kendisi de onları halkı olarak kabul etmiyor.
kessin orası ama bak metro çıkışının orda diyim.
köşede işıkların orda mı oldu bu kovan pastanesi var arkada hatta.
nisan cuma günü saat ta çayhanede şehi̇r kulüpleri olarak gönüllü hanımlarla buluşacağımız pikniğe tüm şehi̇rli.
somali cumhurbaşkanı mohamed abdullahi farmajoyu resmî karşılama töreni.
manav yanından geçerken içe çekilen çilek kokusu.
yasin börü davasında karar açıklandı detaylar şöyle gt.
yeryüzü konuşmalarının ilki salı günü güney kampüste yeryüzünü konuşmaya davetlisiniz.
cezayir yönetimin sınır dışı ettiği suriyeli mülteciler çölde mahsur kalmış hamdolsun ki âli ceddin ahfadıyız https.
siz yine de efendi̇ beşi̇ktaş diyeceksiniz.
suriye gazetecilerin kameralarını bırakıp gördükleri görüntüler karşısında ağlamaya başladığı yerdir.
bugün crossculturalday de ülkemizi temsil ettik emeği geçen herkese ve sayın rektörümüz a teşekkür.
farklılıklar fırsattır farklılıklarımızı kutluyoruz crossculturalday.
siz fetö ihanetini bile geçtiniz diyecek söz bulamıyorum.
somalininyemeningüney sudanın ve doğu afrikanın acil insani yardıma ihtiyacı vardestek için umudu ol yazıp e.
oralmedic diye bir ilaç vartek kullanımda iyileştiriyor ama sürdüğünüzde dayanmanız gereken çok cidd.
darın askeri araca bağlı sivil kalkan olarak kullanıldığı videonun sosyal medyada yayılması ile kashmir insanhakları i.
sandık kurulunun ihmali ile mühürlenmeyen oy pusulalarıseçmen kusurundan kaynaklanmadığından oy iptaline neden olmaze.
cumhurbaşkanı erdoğan cumhurbaşkanlığı külliyesinde konuşuyor.
hainsiniz.
ya siz neden favlıyosunuz ben size atarım whatsapptan.
elefon galerim sizin fotoğraflarınızla dolu hodri meydan ya da geçen cuma çekilen video.
arkadaşlar prim yaptırmayın şöyle insanlara inanmayın.
başkan.
anadolu halkını çomar diye aşağılamaya devam ediyor onlar da sizi gömmeye devam edecek.
zafer i̇nananlarındır evetzafermilletindir.
bu sizin oralardan mı.
muazzam bir detaysın.
ay ben de ısmarlarım.
reisciler fav aşırı reisciler rt fav.
muhalefet sürekli  maddeyle alakasız eleştiri yapınca akpartiye de cevap verm.
bmm başkan vekili ve i̇stanbul milletvekili sayın ayşenur bahçekapılı ile yeni hükümet sistemi üzerine yaptığımız sohbe.
hindistan askeri güçleri keşmirli göstericiyi ordu aracının önüne bağlayarak canlı kalkan olarak kullandı freekash.
programımıza iştirak ederek biz gençlerin sorularını cevapsız bırakmayan sayın bakanımız ya teşekkür ede.
ustada kalırsa bu öksüz yapı onu sürdürmeyen çırak utansın nfazıl davutoğlu başbakan olduğu zaman bu şiiri h.
deniz baykal çaresizlik içinde kıvranırken.
daha az yemek yemeye ve daha az yemek düşünmeye mi karar verdin bilgesu.
bugün akça olarak dr fatma betül sayan kaya ile söyleşi gerçekleştirdik teşrif eden sayın prof ali köseye ve şehi̇rli.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
program yeri marmara üniversitesi i̇lahiyat fakültesi raşit küçük konferans salonu olarak değiştirilmiştir.
sonsuza dek kaybolmadı midemde.
yürüsün diye koymadım kardeş gerçek bir endişe.
bmm başkan vekili sn ayşe nur bahçekapılı bato kampüsünde öğrencilerimizle buluştu.
bmm başkan vekili ayşenur bahçekapılı ile cumhurbaşkanlığı sistemi ve yeni sistemde meclisin yapısını konuşacağız s.
kova en kötüsü de etrafa renk saçarken kendi içinde siyah olmak.
sevmediğim biri rezil olunca ben.
okuldan da atmaz inş.
i̇nfografik esed en fazla sivili kimyasalsız öldürdü.
bu hangi üniversite ya direk geçiş yatay geçiş paralel geçiş enter.
özel numaradan aramak kaldı mı ya.
seni nasıl sakladım kalbime ben bile bulamıyorum.
i̇dlibdeki kimyasal saldırı sonrası ilk yardıma koşan ekipler tanık oldukları dehşet dolu anları anlattı.
cumhurbaşkanı erdoğan yenikapı mitingine bu kliple çıktı söyle çocuk şahlanan atını denize süren fatih sen değil misin.
yine bir gün annem.
kendimize senolsaydın diye sormadıkça kalıcı ve gerçek bir çözüme ulaşamayız.
sunumcu ev kadınlarının hesaplarını keşfetime düşüren arkadaşlarım beni unf etsin.
nasıl oluyor da ortadoğudaki tüm değişimler yıkımlar ve bölünmeler i̇sraili rahatız etmiyor veya işine geliyor etraf.
çamaşır katlamaktan öğrencilik hayatımı yaşayamıyorum.
ya rabbi öfkemi kinimi diri tut unutturma.
kovanın hayatta yapması gereken  şey  uyku  daha fazla uyku  çok daha fazla uyku.
suriyede bir duvar yazısı ey beşar allahtan sana öyle bir gün yaşatmasını dilerim ki o gün ölümü diler ama onu bulam.
elkahhâr idlib.
i̇dlibde kimyasal saldırı çoğu çocuk den fazla ölü bu zulüm dünyayı yakar bize düşen söz ve eylemlerimizle payımıza.
katli̇am  rejim idlibe kimyasal silah ile saldırdı en az  sivil katledildi savaşsuçu warcrime.
yardım edebiliriz i̇dlib.
elefonum dinlenmem için kendisini kapattı açılma lütfen açılma.
powerbankimden telefonunu çıkarttı zaten sömürüp duruyodu.
witi yeni gördü karşımda bana saf duygularından falan bahsediyo allahım susmuyo.
ak parti grup başkanvekili i̇stanbul milletvekili beyefendinin katılımlarıyla genç kadınlar buluşuyor yeni an.
nesibeye sabah kahvaltı edelim erken gel dedimo muhtemelen okula vardığı için beni arayıp duruyo ama ben evden çıkmadığım için açmıyorum.
afife  km yürüyerek baidoaya ulaştığında açlıktan vücudunda ödem oluşmaya başlamıştı somali  h.
sana katılarak zayi ettiğim saniyeler ardından hayretlet içinde bakıyorum ekrana.
anlarsadece anlar siz de anı yaşayın.
şakaları hayatınızdan eksik etmeyin ama gerçekleri de görmezden gelmeyin nisan.
gün yürüdükten sonra su bekleyen somalili çocuklar somali.
filmin her karesi itinayla hazırlanmış ama silinen yazı da en az video kadar önemliabilerine ablalarına sürprzleri var s.
dünya gelirinin una sahip dünya nüfusunun lik kısmını ve diğerlerini gösteren  fotoğraf yergüney afrika geceko.
bu da mı şaka bana daha çok fuat avni gibi geldi.
i̇şte milletin gücü darbe destekçilerinin tahliye kararları iptal edildi.
bu vatana ihanet edenler bu ihanetin bedelini ödeyecek.
ülkere fetö operasyonu şart dediğimde bana deli demişlerdi bence esas delilik bu tehdit videosunu gofret reklamı sa.
bakın buna şahitsiniz.
birini kartal anadolu imam hatip lisesini özler gibi özledin mi.
evetgençlikburada    ben genç kardeşlerimin özellikle gençler üzerinde yapacakları çalışmayı çok önem.
bu adam diktatör olacak sen de karşısında özgür değiliz diyecen vay beaa.
somalide  kişilik bir ailenin gıda ihtiyacını karşılamak için den bağış yapabilirsiniz umudu.
annem kedisini pisi pisi pisi diye çağıranları sokak kedisi mi o pisi pisi ne gel diceksin diyerek haşlıyo.
trip atmaya nereden kimden başlasam.
somali menfaat devleti değildir diyen dahirin tüm dünyaya bir mesajı var somalinin umuduol nominatedforsomalia.
muhammedmürteca nin gönderdiği gıdaları dağıttığı için suçlu bulundubu asla kabul edilmemeli muhammedmürt.
oofff sen ne yaptın böyle senin yaptığın atar benim hayatıma renk katar be güzeiim diyorsun yani.
yine neye kime atarlıydık ya.
neden mi hep gülüyorum.
cumhurbaşkanı erdoğan down sendromlu çocukları kabul etti.
kuraklik yazıp ye mesaj göndererek ihh umuduol yazıp e mesaj göndererek kizilay bağışlayarak.
somalide bulunan ve nisan ayında açılacak olan türkiyenin dünyadaki en büyük askeri üssünde bin somali askerinin eğiti.
libyada neler oluyor libyadaki güç unsurlarıçatışmalarsıcak gündem ve ileride daha fazlası için takip edin.
humustan tehcir edilen sivilleri bekleyen acı akibet alenen yapılan bu katliamlara cılız bir kınama bile yok artık.
eşekkürler bahar teşekkürler polenler nefes alamıyorum.
urkish deme ya deme utanıyoruz şurda.
kuraklığın devam ettiği somalide halk yağmur duasına çıktı.
sınıfa giden kuzenim yanında zenginlik duası taşıyıp okula girip çıkarken okuyormuş i̇şte benim kızım.
heeeh çok güzel muhakkak öyledir.
bbc röportaj yaparken odaya giren küçük kızla ilgilenmeyen babanın yerinde bir anne olsaydı nasıl olurdu muhteşem bir.
arkadaşlarım her gün okula gidiyo okula gitmese kafelere gidiyo i̇kisini de sevmiyorum.
yemende son durum ve çatışmalar ile ilgili güncel takip yapabileceğiniz faydalı bir sayfa destek olalım lütfen.
bir senedir falan çiçeksiz sap vaziyetinde duran orkidesi biz öldü zannederken tuhaf bir şekilde çiçek açtı adını.
somali açlıktan ölüyor kıtlık ve kuraklıkla boğuşan ülkede milyonlarca insan acil yardıma muhtaç.
anneannem evlilik mevzusu geçince ne evlenmesi evlenip napıcan yemek mi yapıcan diye kızıyo.
ölüm üzerine çok fazla teselli cümlesi var fakat insan kolayca teselli olmak istemiyor sanki hemen teselli olsak ona iha.
dünyaya yiyip içip eğlenmeye gelmediğimizi anladığımız an mutlu olmaya gelmediğimizi anladığımız an iş işten geçmiş olmaz inşallah.
zafer inananlarındır beşiktaş uel.
dağa küsmüştüm dağın haberi bile yoktu.
gelişmiş ülkelerin gündemi.
o öyle biri değil dediklerimizin birer birer tam da öyle biri çıkması.
suriye savaşında  yıl geride kalırken savaşın kaybedeni en çok çocuklar oldu katliamlar ise hala devam ediyor h.
avrupalılar kafayı yedi bravo recep tayyip erdoğan.
öğrencilerle kartal ai̇hl yi gezdik b ye dedim ki bu tuvalete girebilmeniz için teogdan  puan almanız lazım https.
i̇stiklal marşı ilk okunduğu yerde kastamonu nasrullah camiinde manasına yaraşır bir besteyle okunur ve türkiye birkaç.
vizefinal haftası not paylaşmayan  ortalamalılar.
myanmardaki müslümanlara yönelik zulüm ve cinayetleri gündeme getiren bm raportörü lee ölüm tehditleri alıyorum ht.
sizin civilization kimlerin bebekleriyle inşa edildi abd bey bir atanız tarihiniz ha olmayan medeniyetinizi i.
ben bıraksam sen bıraksan o bıraksa bu altıyüzseksenküsürbu saniye kim yaptı.
acılı tweet payaştım ilk kez ne gülüyon.
snapchat kullanmayı acilen bırakmalısınız şunları kınayın gt.
mezun olduğum lise ile gurur duyuyorum canım kaihl.
üyamda bile varken yokmuşsun gibi.
cumhurbaşkanımız sayın ın konuşma yaptığı uluslararası i̇yilik ödülleri programındayız.
adamlık cinsiyet meselesi değil şahsiyet meselesidir derler ya aynen öyle bir kare türkiyenin asil ve dik duruşun.
yiyosa gelsin i̇zin vermek değil mesele.
ya sen birçok erkekten daha adamsin.
otterdam başkonsolosluğa akın eden türkler bayrakları ile dayanışma içinde beklemekte.
yüzlerce polis vatandaşlarımızla aramızda barikat örmüş durumda hiçbir güç aramızdaki bağı koparamaz hollandadaözgürlü.
arkadaşlar kedim dayı oldu.
adamsin büjüüüü.
tr mi holland mı.
kardeş sen olayı çok yanlış anlamışsın.
bundan sonra senin uçakların bakalım türkiyeye nasıl inecek hollandadannaziuygulaması.
eis i̇stedikleri kadar kaldırmasınlar bakalım artık onların uçakları türkiyeye nasıl inecek.
anışma toplantımızı gerçekleştirdik gelecek programlarda görüşmek üzere.
yemende yaşanan açlık ve insani krizlerle mücadele eden mazlumlara destek olmak için yemen yazıp ye sms gönder.
doğu afrikada yaşanan kuraklığa karşı gelin rahmet damlaları olalım kuraklik yazıp ye sms göndererek  tl bağ.
cakepops yapıyorum annem görücü mü geliyo yoksa diye soruyo anne görücü gelse kertenkele çorbası kurbağa bacağı tatlısı falan yaparım.
ayşe aykaç şehit olmak istediğini söylüyorduboğaziçi köprüsünün ön saflarındakolundan girip göğsünden çıkan mer.
sevgi yeşilyurt  boğaziçi köprüsünde ateş açmakta olan askerlerin üzerine dimdik yürürken şehit edildi https.
ürkan türkmen tekin  fethullahçı katillere direnmek üzere esenlerde sokağa çıkmıştı tank altında ezilerek şehi.
formations  dersi için pratik bilgiler.
varsa bir hakikat senle ben arasında ben ordan geçiyorum.
neden nilü neden.
muazzam bir detaysin.
onun gururunu ben de kolaylıkla hoş görebilirdim benim gururuma dokunmamış olsaydı.
ayagim ayakliktan kalbim kalplikten cikmisken ben.
insan zamanı unuttuğu zamanları unutamaz.
maşallah dedigim uc gun yasamiyor.
neyse en azindan metrobuste degiliz.
yakın sigaraları yakın.
çayhaneden geçmişsin belli.
bağladım canımı haydarr zülfün teline.
bana ait kskdkd.
aşk değil sevgi değil başka birşey bu ımmm sanırım nefret snajsjsks.
yav ben su an evden ciksam girtlagini keserim neler diyorsunuz.
eis geri dönmüş belli.
herkesin duvarları var allah karşımıza aşılacak duvarları olanları çıkarsın yeter ki kalbinde yıkılamayacak putları.
cekirdek sulale bir oturtturularak zaten ilk hata yapildi garip gurup isteklere goz yumuldu cay dokulse ne olur sigos.
ne oynamasi kina gecesine geldigim icin bile herkes memnun sksjjsjdjddj.
asla olmayacagimi bildigi icin o kadar kuzen icinde beni secti zaten dkdkdkkdkdkd.
kina gecesi̇nde çay servi̇si̇ şoku.
kina gecesinde teyzem madem oynamiyorsun kalk servislere bi bak dedi su an servisleri ben yapiyorum yarabbel alemin bu nasil baht.
beni paramparça ettiğinde bile yüzüne tebessüm ettim.
kafamı duvardan duvara vurdum da yine de kabullenemedim.
kuzenine asik oldugu fikrini kabullenemedigim icin silmistim hatirlattiniz vallahi yemugs yav.
aliye mutlu duzenli ciğer çürüttüren zaten çalıkuşu ise altın vuruş.
çalıkuşu beni sen bitirdin.
adige bayrak günü kutlu olsun.
zamanında vuracaktım seni.
cihangir eslemi anlatıyo kafam karışıyo diyo oğlum yaş  daha.
her zerren susuzluktan çatlasa da topraksana şerefsiz bir şekilde dönmeyeceğimşehadetinin  yılında cahar dudayeve.
bunun vatsap hali.
çeçenlerin milyon birinci generali cahar dudayevrahmetle.
cevher paşa sınırsız bir yeşilliğin ileri üçlüsünde koşuyor cevherpaşaforvette.
şehadetinin  yılında özgürlük davamızın lideri cahar dudayevi rahmet ve minnetle anıyoruz.
çeçenlerin ruslara karşı verdiği özgürlük mücadelesinin efsanevi lideri cahar dudayevin şehadet yıldönümü allah şeha.
nisanı memleketimiz çocukluğumuz onun mücadelesi cevherpaşaforvette.
cahar dudayevin ve mücadele arkadaşlarının aziz hatırasına cevherpaşaforvette.
allahuekber saraçhane.
aniden gelen başkan erdoğan diye bağırma isteği jdksksk.
i̇zledikçe dünya  saniyeliğine güzelleşiyor.
yav benim kalbim sicak pide gibi nasil dersiniz bunu.
cami asker müminli şiir okudu diye hapse attıkları adam geldi hepsini tekmeleyip sistem değiştirdi aq ahahahhahahaha.
vefa da sadakat de karsilikli olmadikca enayilikten baska bir sey degil.
mm amca ama once kolonya icmeyi birak.
bosna hersekin başkenti saraybosnada evet çıkmasının sevinci yaşanıyor.
muhtar bile olamayacjdkskdjsjdsj.
seni başkan yaptık.
banane amerikadan banane rusyadan tohumları fidanları veriyor inşallah cümlemize ağacında gölgelenmek de nasip olsun.
en son galatasaray  arsenal final maçından bir gün önce böyle heyecanlıydım yeni bir güne yeni bir türkiyeye uyanacağı.
allahtan başka zafer sahibi yoktur.
amamdır.
ezdiler salca oldu unuttun mu.
kalbim ufandi dugmesizligine.
ustad cansu da sebekeyi bagladi seni de bekleriz.
dkdkdndnndnf.
nisan sabahina kadar boyle gezicem bu baciniz  cikmazsa daha da gülmez.
nisan çarşamba günü çeçen sürgününü anlatan unutmanız emredildi film gösterimi gerçekleştirilecektir yer sinema salonu.
i̇srailde kfar kama bölgesinde yaşayan çerkesleri vakıf merkezimizde ağırladık.
bi keresinde tüm cesaretimi toplayıp bana bi şey söylemesini beklemiştim.
bu kiz artik fashion blogger olu.
only musluman cerkesler kdkdnd.
ya da cerkeslik daha cok cerkeslik her yere cerkeslik de cerkeslikkkk.
birkac yaptirim dusundum lakin canim vicdanim geceleri odaya gelirken simit alma diyor.
çektiğim sıkıntılar üzerine bir flood oluşturabilirim ama bu yeni sıkıntılara sebep olabilir.
bir çerkesle yaşamanın zorluğunu en çok bir kürt anlar.
i̇çimden şu zalim şüpheyi kaldır.
biz de tas degiliz ki be beslan.
b e n s a n a a l d a n a m a m y a r i̇ m arv.
hayirli aksamlar ahretim uzakta huzunlenme buraya gelince toplu huzun seysi yapariz.
camiamızın sayılı zavallılarından canım kardeşim dilara adın mutluluktur bana.
bir kardeşim olsunda bu hafta meslek tanıtımları.
hesaba bakarsak hic oyle gozukmuyor.
nasılsın ben çok iyiyim bundan sonra böyle.
canim kardesim fehimin guncellemesiyle fincanim da tesetture girdi elhamdulillah.
şen muhabbetlere bel bağlama söz bir akreptir artık zehirler.
sigara kullananlar da komple alev alabiliyor hayirli aksamlar.
siradaki sigara sana gelsin.
sadece turk islamin kalelerinden oldugun icin sevseydi bari mfmdmfdmmf.
emek benim yasadiklarimdir benim dusen cigerimdir kardesim selamun aleykum.
emek içerir.
konu acilmisken kardesim tum bu yasananlar basari mi hezimet mi.
kskskskskskdkdldkdkdkdk sen  yalaksin.
muazzam eserimle etnik ayrışmalara bir dur dedim.
bir kardeşim olsunprojesi kapsamında fatih ilçesinden gelen mülteci çocuklarımız dede torun merkezi nde gönüllerince.
dkkdkdkd sıkı takipciniz senden baskasinda goremedik saygilar.
saat  göksu keserbi whatsappta hinduizmi tehdit ediyor.
allahu ekbe.
yazlari kurdistana gidelim be diye hayallere kapilan turkiyeye geldiginde titreyen armani kemerli muptezeller sizi djdjdj.
en buyuk meziyetleri ahirdan hallice donerci isletmek olan arnavutlardan dayak yerken turkiyedeniz biz diye bagira.
birinin yakınında olmak demek onun kalbinde olmak demek değil kolunu uzatsan ulaşacak mesafede nice ıraklar gördüm.
nuri pakdil insanı kalbinden tutamadınız mı görün nasıl kayıp gidecek elinizden der insan çekip gider.
bir tek köpekler ve rusçustalinciler giremez.
müptezelliğe ibtidailiğe kaşenşeşenciliğe kaypaklığa inat elhamdülillah kafkasyanın derdiyle dertlenen sn kafkas va.
usya zulmüne karşı gençler tarafından hazırlanan bu zulmün mazlumlarının sesinden  dil değişir zulüm değişmez https.
dayicim seni kirmak istemezdim ama su dakikadan sonra kesin evet glbs.
dolxur dats ağlamayacağız duxur dats unutmayacağız dits a diyra dats affetmeyeceğiz.
kafkasyada bu zulmün bir gün biteceğine olan inancımızla bu elim sürgünde şehid olan insanlarımaza allahtan rahmet dili.
sibirbiya ve orta asya steplerine doğru binlerce insanın ölümüyle sonuçlanacak zoraki bir tehcire tabi tutuldu.
almanlara yardım ettikleri gerekçesiyle stalin tarafından  şubat te  binden fazla insanın hayvan vagonlarına is.
genç erkek nüfusunun büyük bir kısmı seferberlik kapsamında sovyet ordusuna alınan çeçeni̇nguş halkı.
ona küçük sürprizler yapın.
çok kıymetli hanımefendinin de dediği gibi yanakları ay gibiydi lakin bahtları kara.
abi arkadaş tepene çökmüş bugün asıl sen kusura bakma çok sağolasın.
sinirlerim bozuldu artık dksjjsksk.
çeçen sürgünü anması ve film gösterimi etkinliğimiz  şubat cumartesi saatde bağlarbaşı kültür merkezinde gerçekl.
illa dövüş mü çıksın.
sayın diyanet işleri başkanım yârde iman kalmadı.
yurtdışı konuşulunca hemen haritayı düşünürüm türkiye ile kara bağlantısı olmayan yere gitmem plan acil durumlarda yürüyere.
ve şamili hatırlamak gün ışığının sızmasıdır geceye.
senden bahsetmişler.
memati baş.
ya zavalli dkkdkdsksk tmm haftaya dayaklasiriz.
foşiksin kizim yarin morede bekle.
hazardan karadenize bağımsız bir kafkasya uğruna mücadele eden i̇mam şamili vefatının senei devriyesinde rahmet ve minn.
o dönem o fotoğrafta yer almak için gücün yanında değil karşısında duracak mangal gibi bir yürek gerekiyordu.
adini soyleyemeyecegim kadar korkunc bir filmdi ozur dilerim herkest.
ozur dilerim gece romantik komedi izledim bunun lekesi bi  gun cikmaz.
iyice deli gibi yaptin kendini merak ettim ii msn.
gençtim güzeldim istediyim kadar izlettirirdim ondan mı bu hırçınlığın piremses.
asiri cerkeslik ve islam iceren bir gun cildiriyorum muazzam djdjdkdjd.
saga sola one arkaya haluj servisimiz baslamistir.
adige nenejle edirneye gidiyorum umarim adigece dil paketim bir an once yuklenir cumku bas edemiyorum.
ananem yüz yüze konuştuğun insanlara dikkat et kalpleriniz de karşılık gelmesin senden alır sana bırakmaz der şiirananemde.
mevlutlerin aranan kizi tekrar sahalarda.
üzücen gibi bilemiyorum.
yok mu bir catal bicak neyin saplayip kurtulsam mdmdmdm.
döğüş çikacak.
kırılmaz yanmaz yapışmaz teflonmuşum da illa metal kaşıkla çiziliyormuşum gibi.
dovmedim sevgimi gosterdim.
bi keresinde göksu beni süleymaniyenin ortasında dövmüştü.
çerkes düğünlerindeki çikolata akışında reddeden kızlar tarafından sağa sola bırakılan çikolataları toplayıp yiyen tarafı.
hocam sınavda makyavelli yazsam kabul etmezsiniz ama.
zayıf yanlarını gizlemeye çalışmadığında anlıyorum bana gönlünü ne kadar açıyorsun.
i̇nsanlar en çok çocukluk anılarını anlatırken güzelleşiyor maskelerini çıkarıp tatlı tatlı acizliklerinden bahsediyorlar.
muhsin yazıcıoğlu çeçenistan işgalini protesto ederken.
varsa bir hakikat senle ben arasında ben ordan geçiyorum.
sana inceden bileniğim.
altunizade özlendin koçum.
ürkiyede yaşayan en değerli çeçen liderlerden sabur ali kujulov daha önce mahkeme kararı olmasına rağmen sınırdışı edil.
kan ağladım.
gâh gölgede eksi bir gâh ateşten bir nehir ego diyemem canım bipolar mısın nedir.
sen masalarda yancım sen nedensiz hıncım ego diyemem canım ontolojik sancımsın.
cok sevdigim bir ablanin al daha da dertlen diye attigi sarki  gunde cigerimi curuttu.
ya rabbi fırsat ver.
onlar intikam peşine düştükçe cihatçı katil dediler.
ayrılmadan önceki son veda döneceğiz halep.
konvoyu durdurup sıcak çorba ve çay ikram edenler giderken şu kıyafetleri de alın götürün diye arabaya atanlar bu halkın gön.
biz bombardımandan korktuğumuz için halepten çıkmadık  yıl dayandık namusumuza zarar gelmesinden korkup çıktık i̇nşalla.
filistin mültecileri biladi biladi diye feryad etti yanı başlarındaki topraklarına ve bugün halep bir dipnot düştü giderk.
döneceğiz diye gittiği yerlerde ev inşa etmedi kafkasyalılar rumeliler selanike ağıtlarında söz verdi döneceğine.
hepsinde aynı şerefli insanlar var toprakları için ölümüne mücadele ettiler izzetleri içinse ölüm uğruna savunduklarından.
muhaceret hikayeleri birbirinin aynısıdır dedesinin hikayesini unutup hayatını terketmek zorunda kalanlara içi parçalanma.
yemin ediyorum bu ülkenin başına birşey gelse çocuklarımızı kör bıçakla kesecek olan yerli şebbihalar bunlar.
bu çocuklar size dünyayı dar edecek haleptakatliamvar.
sana meftun ve hayran sana râm olanlara bir bela tünelinde ağır imtihan düştü haleptekatliamvar.
i̇stiklalde bir genç devriminin başladığı ilk sloganı atıyor minna gayrek ya allah allahım senden başka kimsemiz yok.
ey i̇brahimin rabbi sütten kesilmemiş bebelerin intikamına bizi memur eyle.
canim arkadaslarim beni hijab girl partyyyim icin huqqaya getirdi.
kızlar bugün hangi ruju sürsek diye geldiğim sitede mücahit olmama ramak kaldı.
hayır böyle ilgi çekemezsindd.
kibarca not bile bırakılmış emeğe hic saygınız yok.
geldik yoktunuz şerefsizliği zafer sanıp er meydanına çıkamayacaksanız entarinizi giyin evinizde avretlerinizle ip eğirin.
bir terör örgütü bu kadar pervasızca propaganda yapabilecek hürriyeti eline geçirirse sen istediğin kadar dağı taşı bo.
biz üniversitelerde apo posteri asıldığından yakınıyoruz açıktan aponun adını anmanın bela getireceği bir düzen olmad.
ülkesinin kaderiyle kendi kaderini ayrı gören gâvurdur ezîz dostum.
yemin ediyorum nasil basariyorlar bilmiyorum ama bu ulkenin muhalefi teroru kadar can sıkıyor.
allah büyük ve çok şükür iman ediyoruz.
tokatlilarla cok takilmis istanbullu sürgündeki bir piremsesim.
gel ve elimden tut yoksa düşerim zigoş.
kalbi cik gel yine sivastan ipek şallım domates yüreklim.
şehit annelerimizi bu özel günde yalnız bırakmayan sakarya teşkilatımıza teşekkür ediyoruz.
mayıs yarın saat de sergimin açılışına hepinizi bekliyorum.
marmara üniversitesi kan veriyor çünkü iyi.
başımızı döndürecek hız ve yoğunlukta ne yakışır işler peşindeyiz gece gündüz demeden ekibimizle sahad.
ege bölgemizin kızılaycıları ile birlikte afetlere hazırlanıyoruz afet risklerini azaltmak ve etkin afet müdahalesi için kızı.
en değerlilerimiz annelerimize özel kızılay maden suyumuz.
fuarın üçüncü gününde ilk yardım eğitimi hakkında bilgiler edindik eğitmenimize teşekkür ediyoruz.
genç kızılay koordinasyon kurulu olarak yönetim kurulu toplantımızı gerçekleştiriyoruz.
i̇yilik yollarını birlikte yürüdüğümüz değerli kızılay dostları mayısdünyakızılaykızılhaçgünü müz kutlu olsun everywherefo.
şehidimiz serkan çakalın oğlu metehanın sünnet cemiyetinde bakanımız fikri işık makam aracını metehana tahsis etti var olu.
ankara kocatepe gençlik fuarındayız standımız hazır biz hazırız bekliyoruz izbırak gençkızılay h.
yıllar geçti herşey değişti ama sevgimiz sevdamız hiç eksilmedi elhamdulillah yeni bir başlangıçla reisevedönüyor.
eis ilk defa bb olduğunda küçüktüm babama noldu diye sordum kazandık oğlum demişti şimdi ben küçük kardeşime kazandık canım diyorum.
kurucusu olduğum partime yuvama sevdama aşkıma yani ak partiye bugün yeniden dönmüş olmanın mutluluğunu yaşıyorum htt.
ecep tayyip erdoğan.
vefanın ete kemiğe bürünmüş hali sağolasın.
mayıs sayımızdan kızılay genel başkanı kerem kınıkla söyleşi türkiye hem ayakta kalmaya hem de düşeni kaldırmaya çal.
gençkızılay insanlığın umudu olmak için tüm enerjisiyle sahaya iniyor gençleriyle de güçlütürkiyegüçlükızılay https.
dünyanın en tatlı videosu.
gençkızılay koordinasyon kurulumuzla ilk toplantımızı yaptık paf takımımız sahalara iniyor yolları bahtları açık olsun htt.
abi yanları helenistik alıyorum.
yarın saat  da şehir üniversitesi güney oditoryum de arkadaşlarıma uganda tecrübelerimi anlatacağım hepinizi b.
hazırlıklarımız gece gündüz demeden tüm hızıyla devam ediyor.
mübarek şehirler mekke medine bayburt.
burası   ile rekor kıran bayburtun sokakları millet havai fişek yerine şükür için secdeye varıyor helal olsun bay.
kim başkan yaptı diye sorarlarsa bayburt lular dersiniz.
başkan.
hatırlayalım.
hani yeni türkiye de durmak yoktu.
ürkiye de evet dedi bir sen demedin be zalımın kızı.
yeni sistem ülkemize ve insanımıza iyilikler getirsin her seçimde bu kadar derin mesaj verebilen bir başka seçmen topluluğu va.
bir de şu kazanmasına rağmen mahzun olanla kaybetmesine rağmen kibirlenen i̇lginç cidden.
oylar çalındı elektrikleri kestiler plakasız aracı gören var mı aziz nesin haklıymış diktatörlüğe dur diyeceğiz isveçe g.
sandıklarımız e ayrılır  seçim sandıklarımız  çeyiz sandıklarımız  adam sandıklarımız anlamlı paylaşalım.
gece anadolu yakasında ücretsiz konaklama için rtlenmesi gereken tvitleri gösterebilir misiniz.
saçma sapan şeyler söylebiliyorken babam da buna tepkisini yine özgürce ettiği beddua ile cevap verebiliyor i̇şte demokrasi işte özgürlük.
dün babama baba ben hayır demeyi düşünüyorum dedimo da öyle birşey yaparsan taş olursun inşallah dediben demokratik haklarım çerçevesinde.
unutma türkiyem.
dünya haritasının müziği.
comment şelalesi.
ülke olarak öyle bir çıkmaza girdik ki artık vatan kahvehanelerdeki amcalar tarafından bile kurtarılamıyor vehamet büyük.
vurdu gol oldu.
özet olarak fav bu tviti çok beğendim rt alın lan siz de beğenin.
davası hak olanın yoldaşı allah olur rabbim hak yolundaki birliktelikleri daim eylesin.
say bakiyim evladım harfleri be te se elif nerde evladım unutmaya çalışıyorum dede ve reis kapalı alanda sigarayı.
bu kitap tarihe düşülen bir nottur  sol siyaset ve fetö i̇lişkileri.
hayatımın en mutlu günüydü reis anlattı ben dinledim yeni sistemde gençlere düşen görevler hususunda nasihatlerde.
i̇dlibde zor şartlarda yaşayan suriyelilere yönelik hijyen setlerini ihtiyaç sahiplerine ulaştırdık suriyesms kızılay.
hava topu.
i̇stanbul ticaret üniversitesi konsey başkanı ve i̇stanbul şehir üniversitesi konsey başkanı konseyimizi ziyaret etti htt.
büyük kitap çekilişi tam  kişiye hediye kitap takip et  görseli rt yap  i̇stediğin kitabı yoruma.
kitap tadında mutlu pazarlar dileriz.
sabahtan beri haykırıyorum ya ahahahahhaha.
vatan sevgisi torkudandır ülkereboykot.
görevi başında hainler tarafından şehit edilen vatanperver savcımız mehmetselimkirazı rahmetle ve minnetle anıyoruz https.
ulan bari şu mübarek günde yapmayın.
ankara büyükşehir belediye başkanı in kaleme aldığı sol siyaset fetö i̇lişkileri kitabı pazartesi günü.
erdoğan hayır standına giriyor i̇çeride bulunan kadın ağzına ne gelirse söylüyor buna karşı tane tane anlatan bu adama d.
şu parayı harcamaya başlayınca kalanının nereye gittiği anlaşılmıyor.
dünyanın en güzel vazgeçişi.
bu da herhalde ab tipi laiklik venedik komisyonu buna ne diyor acaba abnin yaşgünü papa hazretlerinin huzurunda.
mukaddes davalarda ölüm bile güzeldir bir nesle dik durmayı öğreten adam şehadetin kutlu mekanın cennet olsun.
sen kimsin ya.
başkalarına göre biz olmayacak bir rüyanın uykusundayız oysa kimse bilmez ki biz inandıklarının peşinden giden bir avuç.
selamiyi bıçaklamışlardı acile götürmüştüm  dikiş için  lira istemişlerdi selami de bende  lira var boşluk bırakıp.
canım yanıyor şuan.
nerde görülmüş elimizin dosta kalktığı halido.
de ayrı olacak yalnız tıpkı senle o hanefi hanfendi gibi.
cumhurbaşkanı erdoğan down sendromlu çocukları kabul etti.
şühedâ gövdesi bir baksana dağlar taşlar o rükû olmasa dünyada eğilmez başlar bizoradaydik mart çanakkale.
i̇ş mi bulunur aş mı yapılırev mialınıryuva mıkurulurara mı kazanılırama vatanın telafisi yokturbağımsızlığ.
mart çanakkalezaferimiz kutlu olsun.
neşer ertaşgönül dağı.
sayılmayız parmak ile tükenmeyiz kırmak ile.
excele gelen yeni özellik mükemmel.
yalnızlık ömür boyu.
tamamdır kanka derse gel de konuşalım bunu mutlaka.
ulan türkiyede uygulasak çocuk işçi muhabbetine darbe yaparlar.
şeref duy birader şeref.
anlamsız fotoğraflar.
adikal i̇slamcı itemi.
kalemini kalemim yaptım ama canım sağolsun dimi.
yavas kıldırıyo ismet burayı da kapatalım.
gelişmiş ülkelerin gündemi.
yazıyı okuyorsun ve birden konsolosluk önünde beliren kangallar espri olmaktan çıkıyor.
seni ait olduğun yere etiketliyorum yiğidim.
sınava giriyorum sanki çok biliyormuşum gibi elime tükenmez kalem verildi hatasız kul olmaz hoca.
mültecileri kovup başörtüsünü yasaklamayı vaat eden haftada bir cami yakanların desteklediği partinin iktidara oynadığı almany.
üstad kimi dünyevi aşklar vardır seni rahmana götürür gerçi biz mecnun olacak adamlar değiliz ama bakalım.
ama allah hakki i̇çi̇n çok üzeri̇me geli̇yorla.
burası i̇sviçre avrupa iyice çığırından çıktı.
yani ben burda siyaset konuşmayı tercih eden birisi değilim pek ancak şu itlerin milletimizin avukatlığına soyunması da kanıma dokunuyor.
hayatın ne kadar zor olduğunun bir önemi var mı sanıyorsunuz cidden.
etkilenecek diyerek meşrulaştırıyor meseleyi yahu ata ite tanka topa kafa tutan ülkesi için şehit olmaya gururla koşan bir millet için.
evetçi sayılacağım korkusuyla ülkesinin arkasında duramayan aydınlarımız hollandada yaşayan vatandaşlarımızın hayatları bundan kötü.
analiz şelalesi itoğlu it anonimler tarafından çok verimli ve bilgilendirici mentionlar alıyorum ammaan yarabbim ne kadan güzel bi gece.
sormak lazım ama sanırım rotterdamları karıştırmış arkadaş neysi hepsi aynı bok zaten.
shahajsjsjahahahahaha hangi̇ni̇z yapti lan bunu sjsjaajhajakahamanadjsjs.
cb dan blickin manşetine yanıt türkçeyi öğreniyorlar.
kırık kalpleri umutsuz hayatları desteklemeye devam ediyoruz halep idlib i̇yilik dolu bir hafta olması dileği ile umuduol.
yemende güney sudanda ve dünyada yardıma ihtiyacı olan neresi varsa umuduol diyen türk kızılayının faaliyetleri anlatılıy.
kızılaya canım kanım feda ancak haftasonu doluyum.
mutluluğu bu tür uygulamalarda arıyorum.
sniper değildik ama biz de uzaktan çok sevdik be krdşm.
i̇stiklal marşımızın vermiş olduğu ruhla türkiyeyi inşallah hep birlikte  hedeflerine ve daha güçlü yarınlara taşımaya.
şimdiye kadar şu sitede her görüşten zihniyetten fikirleri okuyayım göreyim diye herkesi takip ediyodum i̇şin boku çıktı.
diplomaside mütekabiliyet esastır özgüvenli olacağızçıkarlarımızı öncelerken yapılan bu diplomasi skandalını da ödetec.
allahin di̇di̇yi̇ olu.
biz hollanda yı srebrenitsa soykırımından çok iyi hatırlıyoruz kuzuyu kurda teslim edip ardından kadeh tokuşturanlar bunlar.
yüzlerce polis vatandaşlarımızla aramızda barikat örmüş durumda hiçbir güç aramızdaki bağı koparamaz hollandadaözgürlü.
devlet bahçeli ülkücülere eylem çağrısı yapmış ülkücüler avrupada en son eylem yaptığında papayı vurmuşlardı hatırlatayı.
eyvallah.
çaylar sendense geliyorum kardeşim ona göre.
bayburt bir sevdadır gönüllerde taht kurmuş o ölçeksiz haritaların çizgileriyle sınırlandırılamaz.
bana da oyle geldi harbiden hep orda miydi.
anışma toplantımıza sizleri bekliyoruz.
ilk değil son da olmaz sanırım.
bu arada kadının yeri erkeğinin yanıdır selamun aleyküm martdünyakadınlargünü.
öğrenci konseyi başkanının katıldığı toplantıda projelerimizi anlattık desteklerinden dolayı başkanı.
opluluğumuzun ilk toplantısına teşriflerinizi bekleriz.
i̇stenilen saate alarm kurup uyanabilmek ne güzel şey değil mi allahın size verdigi en güzel hediye sorumluluğun gerçek an.
buna baya güldüm ya asdjf.
ben de app i kullanamadım bi türlü zaten abi.
beyler ben hala bu mensin serisine ne yazacagimi bulamadim.
bu içeriği herkese açık şekilde paylaşan ve beğenen takipçilerimiz arasında  kişiye mustafa bağ imzalı yeryüzü kuşla.
bir narkoz vakası daha.
ana gibi ana be.
erdem de teşrif etsin hemen hallediyorum.
ooo grup açılışı yapabiliriz o zaman.
istersen hemen gaza gelmeyelim yasinim benceee.
yasin gardaşım meşazını aldım bu değişime ben de varım peki ya sen de var mısın.
bunu yayalim mi biraz belki biri cikar.
bu tvit şahsım tarafından üretilmiş olup şanlı çerkes soyunun at hırszı mensubu abrek bey tarafından çalınmıştır.
bu içeriği paylaşan ve beğenen takipçilerimiz arasında  kişiye prof dr mehmet çelik imzalı cumhuri̇yeti̇n kamburlari.
ulan şerepsiz ne ara çaldın.
ah bi arasa.
size tavuk dönerle ilgili bir anımı anlatayım mı hiç unutmuyorum eyüp hocalar bu besinden çok paralar kazanmış.
ha bu arada erdem hoca dinlemiştir bu hikayeyi herkes dinlemiştir de en çok erdem hoca.
size lise yıllarımdaki tavuk döner sevdamı anlatmaya gerek duymuyorum zaten anlatmışımdır deli paralar kazandık flood bit.
yer yüzünün süper güce değil i̇nsanlık onurunu koruyacak ve adalet sağlayacak yöneticilere ihtiyacı var  yemende çocuklar.
yemende ağır açlık çeken insan de  milyon iken şimdi  milyona çıktı savaş kuraklık yoksulluk yemen ölüyor h.
duyduğum kadarıyla işçilik ücreti de almıyollarmış saç ekiminde.
rivayetler varmış hocam ancak ilgi ve alakada sınır tanımayan şube yetkilileriyle konuşulmasında fayda var.
bu firmanın etiler şubesine güvenebilirsiniz diyorum yani diyorlar.
sevin arkadaş.
oğlunuz şehid oldu  yaralı diyodun ya komutan kurban olduğum.
keşke abi.
nerde okuyosun evvelden i̇stanbul şehir üniversitesi şimdi şehir.
bizayırmayısevmiyoruzvebeceremiyoruzda olacak o zaman.
doğru bildiğin yolda yalnızda olsan yürü devam etallaha dayan güven o kendine güvenenleri sever.
da ayrı olacak hayırlı cumalar.
aksime cami yapılıyor ama muhalif tayfa referandum sürecinde din düşmanı görünmemek için sessiz araya ayasofyayı da ite.
i̇dlib halepin kaderini yaşıyor sivil yerleşim yerleri hedef alınıyor masum insanlar can kaybediyor yaralanıyor dünya yin.
yok artık atam bu kadar olur yani.
şehir üni öğrencilerine kan kusturuyor.
ömer faruk bunu beğenmedi.
bu dimi.
hisarcıklıoğlu konuşurken cberdoğan bu sözlerle müdahale etti nasıl biz en az üç çocuk istiyoruz işçi alımı için de en a.
bağışlarınızı suriyeli ihtiyaç sahiplerine gıda giyim çadır ilaç olarak ulaştırmaya devam ediyoruz destek için suriye.
yaşındaki kardeşim abi sen mezun oldun mu diye sordu az önce daha fazla konuşmayacağım.
beklenmedik sonlu biten donmuş gölden balık çıkarma işlemi.
düzenlediğimiz yardım yemeğinde sizleri de aramızda görmek isteriz.
orta dünya sen de var mısın.
hahahahahahahah dersimi seçtim hahahahahahahah.
şşş çaktırma kanka.
çok rt yaptım ondan sksksksksksjs.
espit tweet sayısı fav sayısından fazla olan kullanıcı kibirlidir.
gpa ün üstündeyken yaz okulu almama örneği ekteki tivittedir.
nasıl ya şimdi başkanın her dediği olmuyo mu.
fitchin notunu cb yapmak için ben de varım şamil kardeşim sen de var mısın.
hayir demenin bu ülkeye neler kaybettirdiğini hepimiz gördük buna bir son vermek için bendevarım.
o son çaylar gelmedi eklediniz mi adisyona.
ay yüzeyinde görülen silüet görenleri şaşkına çevirdi.
güzel diyarbakır.
çocuklar üsküdar üniversitesi  çocukşenliği etkinliğinde eğlenecek.
tarçın insanın tatlı ihtiyacını alıyomuş tarçının tatlı ihtiyacımı alabilmesi için sütlacın üstüne döküp yemem lazım.
okulumuz tarafından ilk kez gerçekleştirilecek olan çocuk gelişimi ve nörolojisi sempozyumuna hepinizi bekliyoruz.
yasin börü davasında karar açıklandı detaylar şöyle gt.
amedin müslümanları seni unutmayacak.
allah bazen size gerçek dostlarınızı tanımak için imkan verir sonra daha da kavileşerek yolunuza devam edersiniz elhamdü.
haftalar sonra pazartesi sabahın nuru dersine geldiğim için pişmanım.
çocukluk insanın cennetidir.
başarıya değer veren insanlardır rabbin değil allah cc ne kadar çabaladığınızı önemser  nouman ali khan.
uçuşan polen görünce hayatım kararıyor bahar benim için zulüm be abv.
yerine hasta olam.
emlakçılar ne zaman bu kadar türedi şaşkınım evi sen buluyosun anahtarla kapıyı açtığı için kira parası aliyo büyüyünce emlakçı olcam ins.
heyecanlı ve sınırsız.
bu intihar eden çocuk kardeşimin sınıf arkadaşı ygs sonuçlarına ailesinin aşırı reaksiyon göstermesi sebep olmuş https.
mükemmel sahuru da orda mi yapıyoruz.
özelden ara uyanınca da sen rahatça uyuyabilirsin çok ise yaradı bende.
bütün yokuş boyle sabah ben de gördüm bunu böyle parçalar bırakmış kendinden hayvanogluhayvan.
serencebey değilse ben de bişey bilmiyorum.
i̇nsan kınadığını yaşar.
diyarbakırlı olmayan anlamaz.
sınava  saat kaldı ben hala yeni bir şeyler öğrenip şaşırıyorumtekrar etme aşamasını geçtim öğrenip öğrenip unutma aş.
bende tatlı yemezse ölecek hastalığı var.
bi bu eksikti zaten.
maddi manevi değeri olan çok şey kaybettik haram olsun emeklerimizi çalanlara.
gün önce duyduğum rezalet olayın şokunu atlatıp kabullenme evresine gectim galiba gercekmiscesine kabuslar göruyorum.
seni bilen tanır zaten.
saniyede islamofobi.
googleda birkaç tıklama sizi bilgili yapmaz ve başkalarına vaaz verme hakkı vermez bilenlerden öğrenin ve çokça okuyun.
üniversitenin temizlik işçisi nobele aday bir profa imamlık yapıyor i̇slam onur ve şerefini makam ve mevkiden üstün tut.
i̇ngilizcede housewife  ev hanımı tabiri kullanılırken arapçada ise rabbaitul beyt  evin kraliçesi tabiri kullanıl.
ediyiyorsaniz.
eğer zazaca biliyorsanız farsça konuşan birinin konuştuklarinin bir kısmını kolaylikla anlayabilirsiniz.
ma öyle oli.
bu saatte gördüğüm o fotoğrafla bana dagkapi cigercisinin hayalini kurdurdunuz ya hainsiniz ğeyriler.
yeğen sayısı arttıkça sevgi de çoğalıyor ama özlemek zor yauv neyse sonuç olarak ikisi de canparcasi.
bir çocuğa gözünü toptan ayırma derseniz.
aşırı tatlılığa maruz kaldım az önce.
gözümden yaş geldi.
kuş bakışı i̇stanbulda kar.
ama çıplak ten değince ateş gibi yakıcı büyükler bunu bilir.
karın merhameti zahirinde şeklinde şemalinde yağışındaki güzelliğinde viran olanı harap olanı örtüp sırlamasındagözden kaybetmesinde.
bir söz vardırbir sarhoşu iteleyip düşürmek kolay asıl zor olan onu düşerken yakalamaktır tarık jameel ocakd.
gerçeğe giden en doğru yol gitmekten en çok korktuğumuzdur.
napıyosun haluk abi.
millet iyice ruh hastası oldu.
i̇nsanlara güzel ahlâk ile muâmelede bulun hadisi şerifini uygulayan güzel insan.
fenalığı kabul etmemek lazım haksızlığı her kabul ediş daha büyüğünü doğuruyor ahmet hamdi.
başka ülkede yaşayamam vol  yere çöp atarken yakalanınca ekonomiye çözüm bulan adam.
hafta sonra benimle de çay içer misin.
bugün yapılan haksızlığı düşündüm de haram zikkim olsun ulan.
bit anlatım ile insan hayatı.
ay sonra metrobuse binecem i̇nşallah hızlı  şekilde ayak uydurabilirim.
gerçek dava herkesin bencil olduğu bir zamanda başkalarıyla ilgilenmektir   nouman ali khan.
bir vatanı otobüslerle terk etmekallah kimseye yaşatmasın.
dünyaduysun halepteacil ateşkes görmezdengelmeyin i̇nsanlık ölüyor vicdan dayanmıyor artık yeter  halep yazıp  gönd.
şehitler tepesi boş değil halep sahipsiz değil şehitlertepesindenhalebe.
esed rejimi ordusu ve i̇ran komutasındaki şii milisler halepin doğusunda sağlanan ateşkesi ihlal ederek saldırıya geçti.
of ki ne offf haleptensonmesaj siz üzüleceksiniz diye ben üzülüyorum allaha emanet olun.
şu rezilliğe bak i̇stanbul işgal edildi diye şampanya patlatan üniversiteliler eğitim sistemi bu işte.
allahım bizi affetbu çocuğa bunu yaşatanlar kanlarında boğulur inşallah halepdekatliamvar polisiminyanındayım htt.
esed rejimi ve destekçilerinin katliam yaptığı halepten yürekleri yakan feryat ey allahım dünya bizi unuttu sen bize ka.
kıyameti anlatan bir hollywood filmi değil rejim rusya ve i̇ran tarafından katledilen halep halepekoridoraçılsın corri.
bir film sahnesi değil orta çağda geçen bugün şimdi yyda suriye burası.
video  aydır kuşatma altında tutulan doğu halepte  sivil katledildi sabah muhammed bunlardan sadece biri htt.
annem elindeki valizi çekiyordu onlara acele edin derken ilk roket düştü ve koştuk döndüğümüzde annemi ölmüş olarak.
savaşın içinde doğmuş halepteki bu minik bebeğin birkaç saniyelik mutluluğu hava saldırısıyla böyle bölündü https.
halepte ameliyatlar evlerinde bodrumlarında yapılıyor.
yangını söndürmeye su taşıyanlardan.
kiss the rain  yiruma aracılığıyla.
i̇kea norveçteki örnek odalarında suriyeli mülteci bir ailenin yeni evinin birebir aynısını inşaa edip mlik bir sur.
ölüler yaşayanlardan daha çok çiçek alır çünkü pişmanlık minnetten daha güçlüdür anne frank.
son birkaç gündür herkeste bir iç sıkıntısı i̇nternetin yokluğuyla bir alakası var mı diye az düşündüm black mirror hak.
nusrete rakip olan polis abimiz.
suriyede tıp öğrencisi genç kız otopsi dersinde  yıl önce gözaltına alınan erkek kardeşinin cesedini kadavra olarak görü.
günaydın herkese iyi aksamlar dilerim.
looney tunes çizgi film müziklerini yapan adam frank schteinger.
çare çocuklarımızı güzel okullara göndermiş olmak değil önce evleri okullaştırmaktır.
azıcık depresyon kimseyi incitmez tam aksine hayata dair gerçekçi iç görüler sağlar hele de ortada gülünecek fazla bir.
bu öğrenci işlerinin egosunu ne yapcaz ya.
ekimde desteğiyle agorafobia oyunu caddebostan kültür merkezinde rtleyen  üniversiteliye çift kişilik.
neye niçin baktığın çok önemli mesela biz ölülerimizle konuşurken mezar taşına değil mezara bakarak konuşuruz yani to.
umarım ev arkadaşlarım dinler.
bu şarkıyı evimin banyosuna ithaf ediyorum.
teşekkürler  i̇yi ki beşiktaş a taşındım.
yıllarınızı verdiğiniz halde bir insanı yine de tanıyamıyorsunuz tanıdığınız nokta ise sizin mutlu günlerinizde yaptığı davranışlarda gizli.
abişle çay keyfi tamam da o bir buçuk kıymalı pidenin pembe çantada ne işi var.
no woman no cry yani diyor ki kadınlar güldür ma çiçektir.
çok hüzünlü bir ortam şu an.
burdan soyleyince nasıl sürpriz olacak ss.
uzunca zaman olmuş paylaşıp dinlemeyeli.
en güvendiğin insanların bir yanılgıdan ibaret olduğunu anlayınca köşene çekilirsin   c bukowski.
yaaaaa ışte annenin kıymetini bil evde yokken ne hale geliyosunuz.
uyku tutmayinca kendinizle konuşuyorsunuzlaf lafi açıyor filantadından yenmez  muhabbt dönüyorzaten kaç kez kendimzle başbaşa kalırız ki.
beni ders çalışan bi öğrenci diye çekmişler bilmiyolar ben orda gece den beri dota oynuyorum tabi.
hollanda milletvekili tunahan kuzu kendisine elini uzatan netanyahuya filistin rozetini gösterdi ve tokalaşmadı https.
diyarbakırda dbpli belediyece evi yıkılan vatandaşın feryadı ekmeğimizle oynuyorlar hakkımız haram olsun.
diyarbakırda dbpli belediyece evi yıkılan vatandaşın feryadıkandilin mermisi bitmiş diye bizden para istediler https.
okullar açılmaya az kalınca marketler adeta şenlik ve mutluluk alanıher yer kırtasiye malzemeleri defterler kalemler ve sevindirik hayat.
oooo iyi paran olcak.
içim şişti sabahin bu saati.
ne ara kıydın onlaraaaaaa.
günaydın eylül.
merdivenden düşen hamile annesini ambulans çağırarak kurtaran minik kız.
babam televizyonda kovboy filmi izliyor ve yarın okul var sıkıntısı.
sizin de ininize girecek bu halk diyarbakırda havalimanına roketatarlı saldırı.
fransada motorcular plajdaki haşema yasağını protesto etmiş motokini burkini süperler.
çocukları bu hale getirenler için geliyoruz cerablus.
çocuğun sünnet düğününe gelen palyaço halaya giriyor ve dünya  dakikalığına güzelleşiyor asjdfjgkdjfgkljfjfldk https.
çifte mutluluklar dileriz.
ahahahhahahaha ülke ne güzel bi kafaya geldi ya ahahahhahahah.
atalay demirci ile röportaj yapan muhabiri bu benim kendi fikrim dedi ve atalay demircinin yüzüne tükürdü.
adanadan beklenen görüntüler gelmeye başladı.
üstünden kaç gün geçerse geçsin şu resmi görmek kadar güzel bir duygu olamaz.
halepşam i̇stanbul ankara kabil buhara birazdan tümü aynı yöne namaza duracaklar kıblemiz bir olduğundan bu yan.
amcamız evini suriyeli bir aileye  liraya kiraya vermiş kirayı alınca da ailenin çocuklarına harçlık veriyor https.
i̇nsanlar düşünmeden davranınca hiçbir şeye hevesiniz kalmıyor en mutlu olmanız gereken zamanı nötr olarak hissiz olarak geçiriyorsunuz.
ay saçım mavi.
ni̇teli̇kli̇ dolandiricilikta son nokta amk çildiriyorum dsjkfgdsjklgfdskjgfdskgfdsfhdsjkgfdsjklfsdjvsdfgdsfgdsjkgjlfd https.
hummeli boykot ediyoruz arkadaşlar.
hırsım hıncım geçmiyor geçmeyecek.
bunların gündemine bakıyorum bide bize bakıyorumbu kadar çok muasır medeniyet seviyesine çıkamazsınız uyarısı yokmu https.
dünyayı çocuklar yönetsin.
fethullah gülen türkiyeye iade edilmemek için amerikan halkına ağlıyor  yaşındayım hastayım amerikan aşığıyım http.
kürtçe ilahi çalınırken ellerinde türk bayraklarıyla halay çeken kürt vatandaşlar ve eli öpülesi teyzem.
çengelköyde bir grubu rehin alan darbecinin ses kaydı affetmek yok.
eröristbaşı gülenin son açıklamaları şehi̇tlere ahmak dedi̇ türk mi̇lleti̇ni̇ ölümle tehdi̇t etti̇.
meydanların sahibi tanklar değil özgürlük için ölüme meydan okuyan aziz millettir ohaldemeydanlardayız.
ohal nedir diye bilmek isteyenlere bir diyarbakırlı olarak sorularınız için ücretsiz danışmanlık veriyorum.
pastanede polislere gelen çay ücreti.
bu videoyu da hergun paylasicam i̇zleyin kininiz diri kalsin dunyanin en sanli senaryosu.
birkaç saat içerisinde tank sürmeyi öğrenen bu karadenizli abimizi unutmayın.
askerlerce taranmış ve yaralı yatmasına rağmen hakikatten taviz vermeyen amca senin şiveni yiring çok geçmiş olsun http.
sistem yakında bu kadar sık kahramanlık yapamazsınız uyarısı verecek.
gününfotoğrafı tokattan dün geceki darbe nöbetine babaanne ve dedelerimiz de katılıp sabaha kadar beklediler.
analar vardı hani omuzlarında dünyanın yükünü taşıyan yıllar geçti o ruh değişmedi var olsun türk anaları https.
boyle halkimiz varken bu millet egilmez silaha tasla tanka kamyonla karsi durduk.
ankını alıp gelmiş şimdi siz düşünün tokat şehir meydanı.
ekim pkk darbesinde oğlunu kurban verdi şimdi de oğlundan kalan yetimlerle fetö darbesine karşı meydanlarda https.
allahım ümmetimize zarar verecek işi yapanlardan beriyiz şerlerinden sana sığınırız fitneye alet olmaktan sen tüm.
boğaziçi köprüsünde halka bu şekilde ateş açıldı turkeycoupattempt turkey.
unutmayin darbe bi̇r kesi̇me deği̇l herkese yapilir saraçhanede askerle konuşmak isteyen vatandaşımızın vurulma anı ht.
unutmayin darbe bi̇r kesi̇me deği̇l herkese yapilir halkını ezen alın teriyle aldığı arabasını ezen bir tank https.
çok fazla yalan haber var dikkat edelim.
yine çok büyük bir patlama oldu.
saatlerdir sela okunuyor tekrar tekrar.
kaç patlama oldu sayamadım flar ve helikopter sesleri devam ediyor rabbim selamet versin.
im at diyarbakır havalimanı in bağlar diyarbakır.
ülke olarak trolde sınır tanımıyoruz almanyada kiliseye giren türkler.
çeyrek fiyatı  lira olmuş düğünleri erteleyin.
su anda uyuyanları ölesiye kiskaniyorum.
alkış.
koşul şart.
çünkü nedeni olmayan bir yolun sonunda seni bekleyecek tek şey hüsrandır.
yaptığım en eğlenceli etkinik kendimi stalklamak çok duygulu  olay.
hadi bu videoyu izleyip ırkçılık yapmaya devam edin.
bak yemin ediyorum ilk bakışta erdoğan miting yapıyor sandım.
avrupada vizesiz seyahat edebileceğiniz ülkeler.
witterın yeni reklamı izlenme rekorları kırıyor.
hangi yaşta ölürsek ölelim tamamlanmamış cümlelerimiz olacak furuğ ferruhzad.
fetih neslidir şehit neslidir anlayamazsın.
lütuf.
aynen.
yok oba değil plato.
valla bende anlamadım ama güzel oldu üstad.
eyvallah abi.
beyler an itibariyle kayı boyuna bağlanmış bulunuyorum tebrikleri alabilir miyim.
hem yumruklarla hem sözlerle dövdü ya adam gibi adam.
son heval bükücü.
abi ki.
medya aş genel müdürü yunus göksu beyefendinin yetenekli evlâdı biricik ahmet cemalimizin daki pe.
men sana kurban özledim.
seni bir ömür beklerim.
senin ben derdini seveyim köşemizde bu hafta.
bende istiyorum.
emmuzda erdoğana suikast düzenlemek üzere marmarise giden ve dün yunanistana kaçarken yakalanan  sat komandosu tut.
klas vuruş.
siz çok merhametli bir insansınız taha bey bir kere daha takdir ettim.
bir yazar olarak toplumun tüm kesimleri ile iletişime önem veriyorum bilenler bilir bu arkadaşla bile oturup kalkıyorum https.
bugünkü worldcitieseistanbul panelinden.
abla özledim lütfen artık döner ısmarla.
bende abla bende.
lanet olası liberaller.
durur mu pembiş liberal soruyor hemen utanmıyor musunuz yerde bile tekmelediler şaka yapıyorsun ay kıyamam ya göz.
ush yapmışız resmen.
adi köpek.
fetö elebaşı gülen natoyu türkiyeye müdahaleye çağırdı alçak şerefsiz.
muhsin abinin aslanları iş başında olması gereken budur sığıntı itler hiçbir yerde güvende olmadıklarını öğrendi.
bende çok merak ediyorum.
kaçıyoooahahahaldfjadşf.
genel müdürümüz yunus göksunun moderatörlüğünü yaptığı yönetim ve toplumsal katılım panelini dan.
genel müdürümüz yunus göksu moderatörlüğünde yönetim ve toplumsal katılım paneli başlıyor canlı yayın.
bana uyar abi et hassas noktam.
beni kendine bağladi.
ben eziyet çekiyorum cengiz başkanda haklı olarak türk musikisini kurtarmaya çalışıyor abi.
bi  sene daha bekleyeydin de şu aleti eline almayaydın.
özür dilerim.
bu taraftan mı.
bu zatı muhterem değerli bir insana benziyor muhtemelen bir yanlışlık olmuştur.
bende de oluyor ya bazen hiç tanımıyorum ama bloklamış.
bir eleştirin var da bunu yetkililere mi iletemiyorsun yediğiniz her haltı erdoğanın talimatıyla yapıyoruz yalanlarınız.
lansmanının dahi külliyede yapıldığı cumhurbaşkanının bizzat ilgilendiği önemsediği bir kanala neden kamuoyu önünde sald.
yazık yazık sdfahskaş.
eis sanki ev sahibi trump misafir gibi.
adamın aurası beyaz saray falan da tanımıyor.
kimler geldi hayatımdan kimler geçti hi̇çbi̇ri̇si̇ seni̇n kadar sevi̇lmedi̇.
e allahım şu hareketlere bak kimlerle uğraşıyoruz ya.
bu minnoşları sigaralarınızla zehirlemeyin lütfen size yoldaş olanlara neden bu zararı veriyorsunuz yapmayın lütfen ht.
bunları biliyor musunuz  biliyormusunuz.
bilgi i̇şlem daire başkanı selim karabulut i̇sbak genel müdürü muhammed alyürük ve medya aş genel müdürü yunus göksu canlı.
dünya akıllı şehirler fuarı nin açılışı haliç kongre merkezinde gerçekleştirildi worldcitieseistanbul https.
değişen gelişen yükselen türkiyenin kaptanı geliyor adi yeni atılım dönemi konusu demokrasideğişimreform.
suriyeden geliyorum diye kendi ülkene git diyor humanist özgür hoca faşistlik kültürel herhalde.
değişen gelişen yükselen türkiyenin kaptanı geliyor adi yeni atılım dönemi konusu demokrasideğişimre.
kermese davet i̇hh tari̇h  mayıs  saat  yer sefabey caddesi i̇ş bankası yanı  yalova.
sdgsjsls.
aylık nöbet çağrısı biz devam ediyoruz şu afişi elden ele ilgili kişilere ulaştıralım inşallah.
abd obamayı ölümle tehdit eden birine  yıl hapis vermiş biz şehitlere küfredenleri içeri alınca batı kuduruyordu.
ak parti stuttgart skm teşekkür programına iştirak ettik.
sende mi abi sende mi.
bu itibar suikastına daha fazla katlanamıycam aqua parkta muzdan havuza kayış görüntülerinizi yayınlamadan.
pideye sen gelmedin abla şimdi lütfen yani.
aylık  tl burs kitlemiş bana bi de hediye istiyor biz yiyebiliyor muyuz o tatlıyı.
ben senin için canımı veririm taha ün canımı vay be kalbimi kırdın.
vayyyy taleye bak sen tam  sanat adamıymış.
cem özdemir türkiyedeki referandum çalışmalarından nrw seçimlerini unuttu yeşiller partisi  oy kaybıyla büyük dü.
anoreksiya ne demek başkanım.
ben bu tipe ada değil ada çayı bile almam minn bu ne kusucam ya.
kim onlar dm den yazsana bana.
ulan bu görüntülerden sonra çin bizim reisin de çakmasını yapmasın taklitler aslını yaşatır gerçi.
anneler gününde tabi ki bunu paylaşacağım annelergünükutluolsun.
sabırlısın sıcaksın şefkatlisin koruyucumsun bağışlayansın tüm annelerin günü kutlu olsun annesenbirtanesin anne.
kimse bize istikamet çizmeye kalkmasın bizim istikametimiz vefa ve dava üzerinedir https.
uykularımıza nöbet tutturduğumuz bir derdimiz var ömrümüzü sele serptiğimiz niyyetlerimiz var nefes tükettiğimiz mücad.
aynen katılıyorum sen hakkını almayacaksın diye biz yanlış bilgi almak zorunda mıyız.
vayyyyyy çok beğendim.
maşallah selamlar.
genç türkiye zirvesinde değerli dostum in eseri.
esaduf bi arkadasimiz dun dis hatlardan resim cekmis hepsi ortadogulu galiba bunlar ortadogulular avrupali g.
cumhurbaşkanı  mayıs anneler günü nedeniyle yazılı bir mesaj yayınladı.
seni hep adamlığınla hatırlayacağız allah rahmet eylesin i̇brahim erkal anısına.
bugün hemşireler günü diye anamın fotosunu paylaşıp aynısını yazacaktım direkten döndüm.
aharet bilmeyenler ve i̇slamoğlucularla menşınlaşmıyorum boşuna laf atmayın bana.
oğlum bana gelip halk partili kız alacağım babacığım dese onu şamarla bayıltır salavatla ayıltırım.
üniversitenizde sözde bahar şenlikleri adı altında terör örgütü propagandası yapanlar hakkında işlem yapacak mısınız.
oha ulan nazar edeceksiniz.
sdgsjsla.
keşke bizde gitseydik çine anladın sen onu bacanak.
oha ulan nazar edeceksiniz.
kalbimizde yaşatırız beeee.
asma kat özel toplantı salonu gençliğimi sömürdün.
lütfen benide artık konuşun programlarda.
fikret değil bu sende biliyorsun.
bence bu da çok iyi.
e o kendi işine baksın nato adına konuşamaz biz oraya zirveye gidiyoruz zırvaya değil zırvalamasın.
hocam tüm bunlar başınıza bedelli sözü verdikten sonra geldi yedirmeyeceğiz.
sdfhkşiiidaanli.
i̇l başkan yardımcısı fetö den tutuklanan chp bolu i̇l teşkilatına kayyum atandı  aracılığıyla.
cuma zaten hayırlı biz kendimize bakalım.
sayende hiç unutmadık onu cennette buluşun inş.
sakın yılma zulümden görecek günlerimiz çok yaydan çıkmış bir kere hedefe giryan olmuş haktan batıla gider.
ekmek başkan birden aklıma düştün seviliyorsunnnnn.
heten keten ağabeyimiz adamdır kardeşimmmmmmm.
hasan kaçan abimizin yeni hakiki hesabıdır takip edelim.
katmerciler milrem aracina benzer formda bir insansiz araçla surpriz yapti idef.
şehi̇rde dragos kampüsü lansmani gerçekleşti̇.
adını avrasya koyduk denizin  metre altında minik bir pati.
anlamadım ama fav.
yetmezmi demirtaşnedencezaevinde.
yettim geliyorum.
şafii mezhebindekiler namaz kılarken sübhaneke yerine bu duayı okurlar enam suresi  ayet inni veccehtû.
şüphesiz ki ben hakka yönelmiş olarak yüzümü gökleri ve yeri yoktan var edene çevirdim ve ben sizin gibi müşriklerden.
sa hayırlı kandiller cümleten taraflarımız net inşallah.
abdnin ypgye ağır silah yardımını onaylaması nasıl okunmalı ve ile de de kon.
i̇nsanların yaşamlarını engelli hayvanlarla daha çok paylaşmaları ve bu hayvanların ikinci bir şansı olmaları ümidiyle.
uzmanlık alanım lacivert olan tabi ki net.
şişlide suriyeli çocuğun yüzüne kaynar suyu döken hayvan çocuklara kalkan her el kırılmalıdır.
avuç içlerinizde sakladığınız tüm dualarınızın kabul olması dileğiyle hayırlı kandiller.
ürkiyedeki faaliyetlerin durdurulmasına yönelik karar sonrası yaptığı itiraz reddedildi https.
başkanım bizde istiyoruz.
çuhadaroğlu firmamız savunma sanayi alanındaki çalışmalarını destekliyoruz ama müslüman terörist imajı doğru değil ht.
bunu paylaşmayı unutmuşsun yunus göksu bu camianın en eski.
bi gün götür bizi.
başkanım taşınca fatura yüksek geliyor yav.
vallahi billahi bıktım biz de insanız bizimde bir sabır sınırımız var.
vay be chpli belediye başkanının damadıydı allah rahmet eylesin.
allah hay.
seni hep adamlığınla hatırlayacağız allah rahmet eylesin i̇brahim erkal anısına.
fatihte kim varsa bana yemek ısmarlasın yav.
aleyküm selam sen kimsin.
cennette buluşun inşallah bana da  gün evvel bişey sormuştu cevap veremedim of be of.
az kaldı yükleniyor.
bizde rt ettik canımız yanıyor diye.
eyvallah abi haklısın ben bu video ile karıştırdım.
seninle ben sonra oynicam.
i̇şimiz var işimiz.
her izlediğimde gülüyorum birazda hüzünleniyorum allah rahmet eylesin cenap abiye adam gibi adamdı.
allah razı olsun kral adam sensin aklıma şu video geldi bu arada ajdkj.
werdum baba uyumamış adamdır savunma reis akbaba uyumamış adamdır ulan adam oğlu adamsınız be.
ölmeden önce biraz yaşasak be.
allah senin belanı versin feto ulan yargıyı ne hale getirdin matruşka gibi oldu beynim yandı.
muhammed ve furkan bir gece vakti uykuda can verdilerbu konuya duyarsız kalmakpkk ve zihniyetinin ekmeğine yağ sürmek il.
ne diyeceğimi bilemedim yazık.
ers giden bişeyler varaydın ünal ağabey buna dikkat çekmiş.
eisten çok reisçi olanlar darbe başarılı olsaydı fethullahtan çok fethullahçı olacaklardı aydın ünal.
işte bunlar hep dış güçlerin bize oynadığı oyunlasdfghjljlş.
giderken haber versem dönüşüm olmayabilirdi.
dk önce indim uçaktan diyarbakırdan geliyorum şimdi mi paylaşılır bu.
seni izlemeye doyamadık hep böyle mutlu kalasın.
dergi fuarında standında gyy yazıişleri müdürü ve ile.
i̇stanbul maltepede fatihin nesli derneğinin organizasyonuna katıldık başkan bülent gürpınara teşekkürler.
çükidis hareket engellenemez.
senin ben derdini seveyim köşemizde bu hafta.
bu acı diner mi  allahım sen sabır ve dayanma gücü ver.
şu an bu mazlumları kurtaracak en önemli etken senin ses vermen durma sessiz kalma doğutürkistanlı.
bu güzel insanları çin zulmüne yollamaya şu masum yavruları babasız bırakmaya dur deyin doğutürkistanlı.
engelsiz tasarım mağazası yararına yapılan organizasyonun açılışını gerçekleştirdik engelsiztasarim engelsiz.
aa firari fetöcü emre usluyu virginiada görüntüledi.
ecep tayyip erdoğan yaradılanla dost bir yiğit lider.
iktidarı devirimedim bari aleyna tilkiyi devireyim tiviti.
avrupa güreş şampiyonasında altın madalya kazanarak ülkemizi sevindiren taha akgül ü tebrik eder başarılarının devamını.
mardin i̇l başk m ali dündar ağabeyimizi ziyaret ettim sıcak sohbetiyle ilgisiyle ve misafirperverliğiyle bizler.
yenikapı gençlik festivalinde iki genç.
wikipedianın yaptığını türkiye yapmalıydı yazarı i̇dris kardaşın yazısı.
sdgskşssia hayır.
niye yav bayağı zorladı hamza abiyi.
cumhurbaşkanımızın hakemliğinde başkanımız bilal erdoğan ve mas güreşi müsabakası yaptı.
yenikapı gençlik festivalinde fb başkanı aziz yıldırım kızılay i̇stanbul başkanı i̇lhami yıldırım ve ağaç aş genel müdürü.
i̇l yönetimimizi̇lçe ve belediye başkanlarımızla  gün sonra yuvasına dönen cumhurbaşkanımız ı karşıladık.
partimizin  ekim  ten bugüne kongre logoları.
kazanın büyüğü ihmalin küçüğü ile başlar risk alma önlem al   işgüvenliği işsağlığı.
var var ara beni.
abi̇ ki̇ eve.
bizler davamızın liderimizin ve tüm insanlığın umut dolu geleceğinin peşindeyiz bedeli ne olursa olsun.
bir avuç müptezelin usülde ve esasta nasıl adım adım fetöcüleştiğini gülerek izliyoruz.
murat yıldırım hedefin var mı i̇brahim i̇brahim valla abe hedefim yohtur ne gelse kârdır kjldjfdlsfjkldsjfldsfsdf.
kimlik adı i̇brahim ama herkes onu mustafa diye bilir tam bir belaydı kimse korkudan yanına yaklaşamazdı.
liseden sınıf arkadaşım tanıştırabilirim sizi.
partimizin  ekim  ten bugüne kongre logoları.
gazeteci yazar avni özgürel medya aş genel müdürü yunus göksuyu makamında ziyaret etti.
sdgshsjsşs.
saatlik programda türkiye ve erdoğan kelimesi hiç geçmedi şaşırdık.
beyler yavaşşşşşş ittirmeyin arkadan kardeşim yavaş yaaaa whatsapp.
bunu yapan ak partili bir belediye başkanı lütfen tepkisiz kalmayalım.
dostum bana ı anlat.
duruşum genel.
bizim gidecek başka yolumuz ardından yürüyecek başka liderimiz yok biz ölümüne ölümüne.
mücadelesi hak mücadelesi olanlar yorulmazlar kırılmazlar darılmazlar yese kapılmazlar.
sistem değişsin mi değişmesin mi her seçmenin bunun muhasebesini yapıp oy atması lazım boş oy atmak saçma bir hareket parti seçmiyorsun ki.
oy verilirken dikkat edilmesi gerekenler referandum.
ebrikler.
etrolarla yaşayanı gerçeklerle yüzleştiririz.
murat yıldırım kim milyoner olmak i̇steri katletti.
bir fotoğraf bir kralı bundan daha iyi anlatamaz.
elefonun kimde.
haha eyvallah kardesim.
hocam bu yaratıcılığı okul başarısına yansıtabilmek için hava koşullarının da buna elverişli olması gerekiyor bence.
hocam istanbul valiliği de tatil etti lütfen sizden de gerekeni yapmanızı rica ediyoruz.
hadi inşallah.
sayın rektörüm ağırlaşan hava koşullarının yarın okul tatiline sebebiyet verip vermeyeceğine dair açıklama yapar mısınız.
hocam iyi akşamlar aklın ve kalbin yolu aynı zamanda salı gününü de tatil etmeye çıkıyor sanki saygılarımla.
hocam salı günü de tatil olsun lütfen bahçeşehir de tatil mesela yoksa zatüre olacağız kaburgalarımızı kıracağız bu karda.
finallerin ucunun çıktığı yer.
başımız sağ olsun birlik beraberliğimizi bozmaya çalışan teröristlere lanet olsun kayseri terorelanetolsun.
gençler en basit tecrübelerinizi linkedine ekleyince otomatikman microsofttan iş teklifi almıyorsunuz haberiniz olsun.
weet bulunamadı.
ben de.
baba daha iyisi yok ya.
neredeyse hepsine.
uryol motorlarına akıllı merdiven koydurtarak yolcu güvenliğinde çıtayı allahuekber dağlarına çıkartmış tebrikl.
i̇nsanların yüzüne söylemeye cesaret edemeyeceğiniz cümleleri twitterdan onlara atıfta bulunarak yazmayın.
beşiktaş ile gururlan türkiye  ucl.
burası new york olsaydı beğenirdiniz ama burası anakart.
o sizi  kurşunla bitirdi siz onu  kurşunla ölümsüzleştirdiniz.
orbacılığın.
heyecanlıyız rakiplerimiz bugün saat da çekilecek kurayla belli olacak beşiktaş ucl.
oğuzhan özyakup haberi oldu kardeşimizi ziyaret edecek.
ülkemizi uefa şampiyonlar liginde gururla temsil edeceğiz ucl.
haber yalan sadece arkadaşız.
sen yıllar boyunca fethullahçılığın kaymağını ye fethullahçılığın bir anlamı kalmayınca döndümde işin içinden sıyrıl kolay mı bu kadar.
fuat avninin sonunu getiren adam.
çak bir imza dostlar alışverişte görsün ne ala memleket.
bunların bir diğer versiyonu da darbe girişiminin başında herhangi bir tepki koymayıp darbe girişimi karşıtı bildiri yayınlayan ünlüler.
herhangi bir fikir beyan etmeksizin türk bayrağı yüklemek ne darbenin karşısında durulduğu anlamına geliyor ne de darbenin desteklendiği.
en komiği de instagramına herhangi bir açıklama olmaksızın türk bayrağı yükleyen bana dokunmayan yılan bin yaşasın mantığındaki ünlüler.
ürk silahlı kuvvetleri devletimizin ve yüce milletimizin emrinde görevinin başındadır.
kendi meclisini bombalayan kendi halkına ateş açanlar türk askeri olamaz bunlar birilerinden ve bir yerlerden emir al.
i̇lker başbuğ yaşanan darbe kalkışımını girişimini bu hareketi ve bu harekete katılanları lanetliyorum.
burası beşiktaş burası şanlı şerefli bir kulüp burası büyük bir aile burası senin yuvan gökhan gönül.
urkey defender gökhan gönül has left fenerbahçe for süper lig rivals  ucl.
büyük ailemize hoş geldin gökhan gönül.
bucün oynamadan nazil maç ali̇nur tüm i̇nci̇ltere gördi̇ ama hodgson hozami tebri̇k edi̇yi̇rum aldiğimuz maçu verdi̇ yau https.
ürkiye taraftarı neden meksika dalgası yapıyor.
i̇kinci golümüzün anonsu kadıköyden duyulmadığı için tekrarlandı şerefiylehakkıyla.
kürşat kardeşim inanılmaz doğru bir analiz yapmış.
cristiano ronaldonun calma sevincinin whatsappta emojisi olması lazım büyük eksiklik.
ben zenciyim oglum.
saveloadçu bekirrrrr.
riviada yarışırken google yapan insanlarla aranıza mesafe koyun onlar güvenilmez insanlardır.
bu mücadeleye destek olunmamalı.
mücadelemize destek olun hdpye oy verin çünkü emeğiniz artık meyvelerini veriyor cemil bayıkterör örgütü pkknın kurucularından.
son bi umut elde kalan oyuncuları tekrar kulüplere öneren zaman hızlı geçmesin diye basın toplantısına katılan insanların gü.
ya hshdshhfhfshfhsdhf gülmemeye çalışıyorum ama olay çok komik değil mi ajsjfdsjdjsjsfdshsfhhdshdsh.
başkanim bi̇z neden transfer yapmiy.
mersin müftülüğünden çok rica ettim artık minarelere ramazan bereket ayıdır yazısı yazılmacak http.
devlet bahçeli herhangi bir koalisyonda bulunmayacaklarını açıkladı.
akpnin oy oranındaki keskin düşüşün sebeplerinden biri de medyaya koşulsuz şartsız akp şakşakçılığı yapan çapsız insanların doluşturulması.
kötüydü.
sağolasın hocam.
hocam nasıl başardınız anlatabilir misiniz.
halısahada  dakika oynayıp oyundan çıkmanın yorgunluğu mu yoksa.
yılında seçim arabalarının son ses turlayıp parti propogandası yapmaları ilkellik başka bir şey değil.
lirayı yesem daha sağlıklı olur.
sen bu twiti attığında uyuyordum malesef.
şaka mı bu maç te diyorlardı başka elemanlar çıkıyor şimdi ringe.
daha önce mayweather veya pacquiaonun bir boks maçını izlemedim ama tipe bakacaksak mayweather alır gibime geliyor.
şaşırdık mı  hayırrr.
ürk insanının en gelişmiş refleksi yeşil ışık yanmasıyla kornaya basmak.
şifre değişmek bir şeye etki etmiyor sanırım uygulamaları iptal ettim.
aa oyunu  yılında telefon bataryalarına tepki olarak icat edilmiştir.
canı sıkılan formayı çıkarıp sahayı terkedip tekrar sahaya dönecek ve bunun bir sarı kartı bile olmayacak öyle mi.
hiçbir şekide adını dahi duymadığımız bazı mv aday adaylarının twitterdan takipçi satın alarak binlerce takipçileri olması komik gözüküyor.
ebrikler nur topu gibi bir laz müteahhitiniz oldu.
abdülkadir selvi.
programdaki konuklardan birine  ne söylerseniz söyleyin sizinle muhattap olmayacağım  diyen birisi neden tartışma programına çıkar ki.
i̇nanılmaz tarif edilmesi imkansız bir gece.
şu bir gerçek ki liverpool futbolcuları bugün olimpiyat stadında cehennemin provasını yaşayacaklar.
meclisin gündemine bakın o beni itti yok bu beni darp etti şu bana yumruk attı utanılası.
aa flappy birdden bile daha sinir bozucu bir oyun.
nin intikamı uğruna saldır beşiktaş.
servislerin çıkamadığı yeri öğrenciler nasıl çıksın sehirdetatil.
ders seçimi gününde alarmı kurmayı unutup uyuyakalıp on numara ders programının çöp olması.
şu twitterda çözemediğim olaylardan birisi de bioda her rt katıldığım anlamına gelmez yazması niye rtliyorsunuz o zaman.
hakaret edenler ölümü hak ediyor demiyor ki hakaret edenlerin öldürüldüğünü söylüyor.
armanide  euroya satılan atlet.
finallerin ucunun çıktığı yer.
saddsfsadjkşlksdfkşlasdadf.
yılbaşı kutlamalarına karşı olmak her miladi yılbaşında mekkenin fethi yalanını uydurmayı gerektirmiyor.
yusuf kaplanın kızının erasmusla parise gitmesi.
düzeltme diyanet vakfı bağışlarla dönüyormuş.
i̇mam hatiplerden nasıl bir profil yetiştiği konusunda sağlıklı bir yorumda bulunamam ama onlara ayrıcalık sunulduğu aşikar.
vatandaşların vergileriyle dönen bir kurumun burs dağıtımı konusunda daha adil olması gerekirdi.
i̇yi de ilahiyat dışında bir bölüm okuyan i̇mam hatip mezunu birisi ne kadar dini hizmet yapmayı amaçlar ki.
diyanet vakfı i̇mam hatip mezunu olup da hukuk tıp mühendislik mimarlık ve ilahiyat okuyanlara  ay boyunca karşılıksız burs veriyormuş.
cenaze töreni konuşmasının berbat finali aracılığıyla.
hayatımda hiçbir zaman anlamlandıramadığım savunma şekillerinden biri  sana yalan borcum mu var neden yalan söyleyeyim.
online ihbar yapanlara kesilen ceza üzerinden komisyon verilse türkiyede trafik suçu kalmaz.
bu mac cok iyi koray gol cok iyi sut.
allah ını seven beşiktaş ın üzerine i̇stanbul da düzgün bir stad atsın.
aynen kardeşim ayasofya cami olursa osmanlı canlanacak batı ya karşı şaha kalkacak aynen devam böyle.
haluk ulusoy te letonya ile  maç yapsak unu kazanır  maçta berabere kalırız demiştison  maçta  beraberlik  mağlubiyet var.
fenerbahçe fans.
dolapta gazoz var diye mutlu olmuştum meğer annem gazoz şişesinin üstünü kesip şişenin içine kavurma doldurmuş.
sufleyi ortadan yarıp çikolata akan videolar en az arabayla yolda giderken radyo çekilen videolar kadar sıktı.
oyum sana.
ürkiye vatandaşlarının yüzde  ü işi̇d in terörist bir örgüt olmadığına inanıyormuş.
şu yobazlığa bakar mısınız  cevabı okuyunuz.
cizresporun dün transfer ettiği sergi djiehoua şehri terkederek kaçtı oyuncu daha önce anlaştığı kıbrıs takımı bostancı.
çok şükür bugün de beşiktaş kanserini canlı canlı yaşadık.
keşke lady gaga konserine giden gençleri babamla birlikte haberlerde izleme fırsatımız olsaydı da babamın görüşlerini size aktarabilseydim.
takımın bizimle empati yapabilmesini sağladığınız için teşekkürler.
şu tweeti atabilmen için az nefes tüketmedim.
üniversitede irregular olmak ders seçimini işkenceye dönüştürüyor.
i̇zlanda dalga geçiyor.
transfer listesini sozlesmesinin son senesindeki oyunculardan olusturan  hazirani bayrami bilen butcesi kucuk gonlu buyuk.
almak istediği oyuncu bütçesini aşınca bi daha mı gelcez dünyaya be diyip adjust budget tuşuna dokunuveren gönlü zenginle.
football manager oynayanların kesinlikle takip etmesi gereken hesap gt.
biz tutumlu olmayı şampiyonluğu garantileyince gol kralı primi alan oyuncu gol kralı olmasın diye yedek oturtarak fmden öğrendik.
kulübünü masrafa sokmamak için oyuncuyla yeni sözleşme imzalarken temsilcisini kovdurup temsilci ücreti vermeyen adamnet adamdır.
maç başı para verdiği oyuncuyu sırf evine ekmek götürsün diye  dakikada oyuna alan adamlar oldukça insanlıktan ümidinizi.
elimde hiç fazlalık yok.
malesef hepsini bir arkadaşa verdim zamanında.
gelen  stickerım ile birlikte  brezilya dünya kupası albümüm de tamamlanmış oldu emeği geçen herkese teşekkürler.
atam i̇çerde bombos acsana ortani golü atsin.
orbadan totthenhamı çektik.
torbadan napoli veya totthenham  torbadan everthonı çekmeyelim yeter.
saçma sapan bir zamanda saçma sapan bir gol.
bismillahirrahmanirrahim beşiktaş amin.
ne online hizmetten ulaşabiliyorum ne de telefondan çevremde her kim varsa dsmart aldırmamaya çalışacağım.
maçta yapılanlar somada hayatını yitiren işçilere onların ailelerine ihanettir.
as beşiktaş fans we are praying for you to score goals in emirates stadium against arsenal allahu akba.
başarılı bir caps.
i̇mam efendiyi delirtmişler.
şundan eminim ki als hastalığına dikkat çekmek isteyip kafasından aşağı buzlu su dökenlerin çoğu als hastalığının ne olduğunu bilmiyor.
brandao takımının  kaybettiği maç sonrası koridorda thiago mottaya kafa atıp kaçtı.
bir arkadaşım seçim olsa akpye verirdim diyorduamacı chpnin başına geçmektifacebookta mhplilerin favori sembolü bozkurtu paylaşırdı.
beşiktaş arsenal maçı için  saat bilet sırası beklemedik demeyiz.
şerefli ikincilikler şerefsiz şampiyonluklardan daha değerlidir   süleyman seba mekanı cennet olsun.
yerel seçimde akp yüzde  alınca sakarya meydan muharebesinde kaçanlar yüzde ydiciler olduğu sürece muhalefetten bir halt olmaz.
eferandumdan yüzde  çıkınca aziz nesin zaten bu ülkenin yüzde ı aptaldır demişticiler.
oy pusulasına el hareketi yapıp faceden paylaştı o artık karşı konulmaz bir devrimci lt.
am onikiden vuran psikanaliz.
yerel seçimlere oranla katılım bir hayli düşükyerel seçimlerde  dakika sıra beklediğimi hatırlıyorum bugün neredeyse direk girip oy attım.
çengelköy i̇sparkın oralarda bir ilanda kiralık tekne for rent yazıyor turist neyin rentlendiğini nasıl anlayabilir bu ilandan.
pearl harbordan başla o zaman.
atatürkün geometri̇ ki̇tabinda pi̇ sayisi olmayinca öğrenci̇lerden bi̇ri̇ sormuş pi̇yi̇ kaç alalim di̇ye o da öğretmen maaşini.
i̇ki ön elemede de çekebileceğimiz en zor kurayı çektik neden olmasın.
estağfurullah kardeşim.
i̇lkokuldayken bir arkadaşım bana kanka ablamla kavga ettim msnini hacklemem lazım hacklemeyi biliyor musun  diye sormuştu.
önemli adamların ipi tuttuğu yerde cambazlık yapmadım   don vito corleone  the godfather.
cami kapısında gelip miting broşürü dağıtıyorsun ayıptır ayıp siyasetin yeri midir cami kapısı.
sorun akit muhabirinin aynı soruyu başbakana soramayacağı ikiyüzlülüğü.
ne ekmeleddin i̇hsanoğlunun kandil mesajı atmasında ne de tayyip erdoğanın bayram mesajı atmasında herhangi bir sorun yok.
göstermiş olduğunuz ilgi için çok teşekkürler dileklerimiz tükendi almış olduğunuz dilekleri teslim etmek için s.
batı kampüs more cafe önünde ve çayhane bahçesindeki ağaçlarda asılı dileklerle siz de suriyeli miniklerimizi sevin.
mart çanakkale zaferimiz kutlu olsun tüm şehitlerimizin ruhu şad olsun.
getirdiğiniz oyuncakları doğu ve batı kampüslerdeki kolilerin içine bırakabilir çocukların yüzündeki gülümsemenin sebebi siz olabilirsiniz.
psikoloji kulubü ile ortak başlattığımız suriyeli çocuklarımız için oyuncak toplama kampanyasına siz şehirlilerin.
kan bağışı yapın hayat kurtarın.
arkadaşlar halepli kardeşlerimize sms yollayarak veya hesap numarasıyla yardımlarınızı gönderebilirsiniz sehirhale.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
arkadaşlar halep yararına yapılacak olan kermes çarşamba ve perşembe günü doğu kampüstecuma günü batı kampüsünde y.
eneke mahallenin roman çocukları şehi̇rde bir gün geçirdi.
haydi hanimlar beyler olarak boyle bir sey yapiyoruz elimizden geldigince katkida bulunalim.
okulumuzdaki kulüp ve topluluklar ile başlattığımız kampanyaya desteklerinizi bekliyoruz.
dar bir alana sıkışan halep halkı katlediliyor.
allah bizi bugün halepte görmek istiyorsa ayaklarımızla yürüyerek hayallerimizle uçarak dualarımızla ulaşarak hal.
halepte kardeşlerimiz ölüyor bütün dünya sessiz peki biz de mi sessiz kalacağız.
elimizden gelen her türlü yardımı yapalım orada çaresiz kalan kardeşlerimize yardımlarımız ve dualarımızla çare ola.
halepte kardeşlerimiz işkence çekerek öldürülüyorkadınların ırzına geçiliyormüslümanlar zalimce öldürülürken b.
halepte katli̇am va.
haydi bakkala bugün itibariyle doğu kampüsteki bakkala uğrayarak halep için un şeker yağ ve makarna satın alabili.
şehi̇r öğrenci etkinliklerinden  ve  tenekemahalle çocuklarını şehi̇.
bu seferki dileklerin sahipleri senagelden  ekim  kulüpler fuarınde standımıza bekleriz.
gönüllü tüm şehi̇rlileri  ekimde fuara bekliyoruz hepbirliktesehirde.
i̇yilikler için gönüllülere ihtiyacımız var gönüllü tüm şehi̇rlileri bekliyoruz hepbirliktesehirde.
ekimde tüm şehi̇rlileri bekliyoruz hepbirliktesehirde.
biz nöbete devam ediyoruz mevsimlerden yaz tam olarak dışarı çıkıp ülkeyi savunmalık güzel bir hava var dışarıda https.
herşey bu vatan ve umut dolu yarınlar için yaradan sabrımızıgücümüzügönüllerimizdeki hürriyet aşkını daim eylesin.
dileklerine kavuşan kardeşlerimizin mutluluklarına katkıda bulunan tüm şehi̇r ailesine şükranlarmızı sunuyoruz.
di̇lek ağaci   ağrıdaki kardeşlerimiz dileklerine kavuştular.
getiricem getiricem hep unutuyorumcular için son çağrı kitap kampanyamız yarın sona eriyor.
aldığınız dilekleri  mayıs pazartesi gününe kadar güney kampüs  katta bulunan öğrenci etkinlikleri ofisine teslim edebilirsiniz.
geçtiğimiz hafta  dileğimiz de gönüllülerle buluştu katılımınız ve desteğiniz için çok teşekkür ederiz.
dileklerimiz batı kampüs more cafe önüne sizleri bekliyo.
hatirlatma ki̇tap kampanyamiz devam edi̇yor destekleri̇ni̇zi̇ bekli̇yoruz.
şehir gönüllüleri kulübü olarak yeni bir kitap kampanyası başlatıyoruz detaylar.
aşhanenin kurucusu yrd doç dr mahmut karaman bugün da bizlerle olacak.
bir merhamet seferberliği aşhane bugün şehi̇rde  mart pazartesi̇  saat  bati si̇nema salonu.
bir merhamet seferberliği aşhane şehi̇rde  mart pazartesi̇.
yarın şehi̇rde haydi sen de gel ve bir kütüphane kur  mart  salı  saat  doğu kampüs.
şehirde öğrenci dostlarıyla buluşuyor herkesi bekliyoruz  mart salı günü da  doğu kampüs.
minik gamzeler şehirde dostlarıyla buluşuyor herkesi bekliyoruz gelin tanışalım  mart salı günü da https.
yepyeni bir etkinliğe başlıyoruz mardin artuklu gökçe çok proglisesine müfredata uygun kitaplar gönderiyoruz https.
hediyeleriniz sahiplerine ulaştı.
bir dilek gerçekleştir küçük kalplerin mutluluğuna katkıda bulun dileklerimiz batı kampüs more cafe önünde.
fuarımız bütün renkliliğiyle devam ediyor haydi şehir fuarına sahip çık şehirkulüpleri.
şehir gönüllüleri kulüpler fuarında sizleri bekliyor.
dilek ağacı kampanyasına katkıda bulunan arkadaşlarımızın dikkatine.
şehir gönüllüleri olarak fuarda gösterdiğiniz ilgi dolayısıyla tüm şehi̇r mensuplarına şükranlarımızı sunuyoruz.
ile beraber çalışacağımız ve  kitap toplamayı amaçladığımız projemize tüm şehi̇rin desteğini bekliyoruz.
dilek ağacı batı kampüste tükenmeden alııın.
arkadaşlar şemsiyeleri sepetlere geri bırakalım arkadaşlar.
standımızdaki ürünlerin geliri ile siirtteki anaokulunun temel ihtiyaçlarını karşılayacağız.
cafe crownda bulunan dileklerden birini gerçekleştirebilir ya da stantımızdaki ürünlerden alarak destek olabilirsnz.
şemsiyenizi unuttunuz mu tüm kampüslerde girişlerde bulunan svs şemsiyelerini kampüsler arasında kullanabilirsiniz.
fikrinize emeğinize sağlık.
cb kültür ve sanat büyük ödülüne layık görülen şehir üniöğretim üyesi profdrengin akarlişehi̇r postasına konuştu.
hatirlatma  bugün i̇yilikhane i̇stanbul şehirde.
i̇yi̇li̇khane şehi̇rde salı günü saat da batı kampüs konferans salonunda şehirdeki tüm gönüllülerini bekliyoruz.
suriye için kıyafet gıda vblerinin toplandığı kutuları kastediyorsanız na aittikıyafet toplama kampanyamız yok.
kızılay ekibi bugün doğu kampüs  kat  nolu sınıfta.
bi de çok güzel kekler ikram ediyoruz.
üsküdar çocuk eğitim merkezinin standını açtık sokak çocukları için gönüllü olmak isteyenleri bekliyoruz.
dileklerin içlerinde ihtiyaçlar yazıyor zaten ama elbette alırız.
bu kez ağaçta oyuncak süs pembe elbise dilekleri yok.
kulübümüzün gönüllülerinden erçin özbedirin annesi vefat etmiştir kendisine başsağlığı diliyor tüm şehirin dualarını bekliyoruz.
söyleyecek bir fikriniz vardır bizim de çayımız var sinema salonunda bekliyoruz.
arkadaşımız için a kadar çok acil a rh taze kana ihtiyaç vardır i̇rtibat salim cünüş.
incinin boregi son  suriye kermesi bati standi.
sicak pogacalar tukenmeden aliniz suriye kermesi bati standi.
arkadaşlar görüyoruz ki duyurularımızı paylaşımlarımızı sadece kulüp üyelerimiz rtliyor körler sağırlar birbirini ağırlamasın rt pls.
arkadaşlar aci̇l a a b b   ab kan gruplarinda kana i̇hti̇yaç var vermek i̇steyenleri yarin bati z nolu sinifa bekli̇yoruz.
şehirin akil insanlarını yarın batı kampüsüne kan vermeye çağırıyoruz.
değerlerinizin yükselmesi dileğiyle ve ikinci cümleyi şehir gönüllüleri olarak duymamış saydık.
mazun görün ı sayın kendisinin kan vermek için alması gereken çok kilosu olduğu içindir.
kan şekerinizin bağışa uygun ölçülerde olması temennisi ile görüşmek üzere.
iki ayda bir değil sn oruçoğluher dönem bir kere gelenekselleştirmeye çalışıyoruziğneden korkuyorsanız.
şehirde bugün ve yarın kan bağışı çadırı var bugün doğu kampüs bahçede bulunan çadırda kan ölçümünü sonrası bağışta bulunabilirsiniz.
göçmez köyündeki çocuklar hediyelerine kavuştu.
göçmez köyünden ayrılmak istemedik çok özel ve etkileyici bir gündü bizim için.
şehir gönüllüleri dileklerinizi ulaştırmak için göçmez köyü yolunda.
göçmez köyü miniklerinin dilekleri batı kampüs bahçesinde bitmeden yetişiiin.
kimsesiz çocuklarla kahvaltımız albümünü paylaştık.
kimsesiz çocuklarla kahvaltıya gidiyoruz.
hd izlemeniz tavsiye olunur hey ho lets go.
yarın doğu kampüsünün bahçesinde kurulacak olan kan bağışı çadırına hepinizi bekliyoruz.
kıyafet yardımı.
albüm şehir oryantasyonda şehir gönüllüleri.
kıyafet ve kırtasiye yardımlarınızı cafe crownun girişine bırakabilirsiniz para yardımı için de zaferbek arkadaşımızla irtibata geçebilrsnz.
bir grup şehirli arkadaşımız kırgızlı yetim çocuklar için yardım kampanyası başlattılar kitap kırtasiye ve para yardımında bulunabiliriz.
o zaman yarın kan bağışı için  kata bekleriz.
arkadaşlar aci̇l rt tüm kan gruplarından kan aranıyooor yarın de kızılaya kan bağışı.
arkadaşlar  salı günü saat  da  numaralı sınıfta toplantımız var bütün arkadaşlarımızı bekliyoruz.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
bundan sonra sağ kalanlara sahip çıkmak yanlarında durmak bir milletin kaybolmasına izin vermemek gerek.
halep kent merkezinin doğusunda rejim güçlerinin kuşatmasında bulunan sivillerin ve muhalif güçlerin tahliyesi tamamlandı.
öğrenci konseyi ve türk kızılayı işbirliği ile başlattığımız kampanyaya destek için sehirhalep yaz e gönder https.
öğrenci kardeşlere duyarlılıklarından ötürü teşekkür ederiz.
halepli kardeşlerimizi görmezden gelmeyin  sehirhalep yaz  gönder halep kızılay sehir.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardı.
oha yoksa.
hayatı boyunca ilk defa trafik cezası yiyen adamın mutluluğuna bakar mısın ya fddfhfdjh.
bir daha kimseye hayvan diye hakaret etmeyeceğim.
seni seçtim çünkü sen farklısın japonsun bir kere akıllı adamsın.
senin allahına gurban tayyip abi.
sen büyüksün furkan onlar küçük.
derde bak adamların derde.
bu sıradan bir olay değildir  yıllık bir tartışma sona ermiştir evet türkiye.
adım adım referandum asdfhjfd.
i̇nsanların en demokratik haklarını kullanmasını dahi hazmedeme sonra insan hakları eşitlik bikbik de bikbik oyuncu bozu.
bağirin ulan recep tayyi̇p erdoğan di̇ye evetzafermilletindir.
erdoğanın sadece halkı var yıllardır kene gibi yapışanlar da gider hayra vesile olur.
en iyi geri dönüşlerde bugün.
bu tür twitler bende her zaman kudurun diye bağırma isteği uyandırır.
kefen giymiş bir ülke dünya üzerindeki ölü toprağını silkeliyor.
allahû teâla recep tayyip erdoğana güç kuvvet versin ve çevresine hakiki dava adamları nasip etsin adam tek başına savaşıy.
alper tunga oy verdi mu emdi sandık açılur.
ürk hava yolları bugün abd ve birleşik krallık yolcularına laptop şeklinde tasarlanan özel bir paket içerisinde çikol.
bir şehit çocuğuna bakışı.
erdoğanın bunları çıldırtması hoşuma gidiyor.
vurdu gol oldu.
her gün sabah namazından sonra besmeleyle ülkesini açan cumhurbaşkanı duruşu.
yine muhteşem bir son reklam.
yetişmiş bir adam türkiyeyi seven bir tayyip bey onu nasıl yetiştirebilirsin sen sakıp sabancı eve.
cübbeli amca koreografi yapmış resmen.
bu muhteşem videodan sonra tabi ki evet.
çiğnerim çiğnenirim hakkı tutar kaldırırım zalimin hasmıyım amma severim mazlumu.
pisliklere bak darbe yapan tutukluları gösteriyorlar erdoğan herkesi hapse attı diye.
gerçek i̇slam sadece  saniye.
düşünebiliyor musunuz suriyede katliam yapan ülke liderleri hakkında erdoğana yapılan açık şeytanlaştırmanın birazı dahi.
ürk turistler arnavut bir amcaya selam yollaması için kamerayı çevirir ve dünya bir anda güzelleşir bizimkilerin hazıms.
ellerinden kalbinden öpülesi güzel muhammed.
eski fbi çevirmeni sibel edmonds geçen temmuz gibi önlem alın.
erdoğan hayır standına giriyor i̇çeride bulunan kadın ağzına ne gelirse söylüyor buna karşı tane tane anlatan bu adama d.
sen bize bol bol indirim nasip eğle ya rabbilalemin.
almanya stuttgarttaki applestoredan kareler bunlar muazzam detaylar ya kim yaptıysa eli kolu dert görmesin vessel.
anası oğlunun şehadetinden beri anca dayanıp da gelebildi i̇kisi de zor yürür olmuş.
o profesör ve ailesi yeniden bbcde.
hahahaha ulan köpeklerin gündeminde bile erdoğan var yemin ederim dünyayı delirttik.
almanyada devletin çocuk kanalı ki̇kada bile antierdoğan propagandası yapılıyor düştükleri duruma bakar mısınız za.
alçakların hayır için yaptıkları kampanyaya bakarmısınız.
ürkçe ile konuşacağım demişti geldiğimiz nokta kudurmuş köpekleriyle saldıran gavurların gazetesi türkçe manşet çıkıyor.
bakın bu bir şiirdir.
avrupa arenasında kırmızı görmüş politikacılar turcophobia.
i̇smi muna halepli henüz  yaşında bugün tanıştık hayatın tüm yükü omuzlarında.
ürkan türkmen tekin  fethullahçı katillere direnmek üzere esenlerde sokağa çıkmıştı tank altında ezilerek şehi.
ayşe aykaç şehit olmak istediğini söylüyorduboğaziçi köprüsünün ön saflarındakolundan girip göğsünden çıkan mer.
sevgi yeşilyurt  boğaziçi köprüsünde ateş açmakta olan askerlerin üzerine dimdik yürürken şehit edildi https.
yıldız gürsoy  helallik isteyerek evinden ayrıldı ve genelkurmay başkanlığı önünde başına gelen şarapnelle şehit.
seher yaşar  şehit olmadan  dakika önce görüştüğü ailesine birazdan ararım demişti vatan hainleri izin verme.
şehit olanların haberlerini yakınlarına vermekle görevliydi demet sezen  gölbaşında fetö mensubu katillerce şeh.
zeynep sağır   yıllık polisti tecrübesini genç meslektaşlarıyla paylaşmak üzere eğitimci olarak bulunduğu gölb.
ortaokuldan beri polis olmanın hayalini kuruyordu sevda güngör  mesleğini yaparken belki de hiç ummadığı şekilde.
polis memuru gülşah güler  annesine göreceksin adımı tüm kırıkhan öğrenecek diyordu yanıldı adını tüm türkiy.
kübra doğanay  surda pkk ile çatıştı üzülmemeleri için ailesine çanakkaledeyim dedi diyarbakıra dönmek istiy.
bu yavurucuklar daha çocuk yaşadıklarına bak.
aktik maktik yok bam bam bam.
bence de dün düşen suriye rejimine ait uçağın pilotu savaş suçlusu olarak yargılanmalı.
ömründe ilk defa drone gören ganalı abdullah amcanın sorduğu ilk sorubunun biraz daha büyüğünü yapıp beni mekkeye götü.
soldaki saçlarını sağdaki arkadaşı gibi kestirmiş çünkü öyle yaparsa öğretmeninin ikisini birbirinden ayırt edemeyeceğini.
mayısı yapan milli birlik komitesi cuntası da  kişiydi.
i̇şsiz qalmış barack obama necə dolanır.
harikasınız sdkgjdlfkhjldfkjhldfkjh.
başkan trump yolda kongre konuşmasını prova ederken.
abdye girişine izin verilmeyen kameraman hatible konuştuk oscar törenine gidemediğim için üzülmedim.
en zengin ülke sığınmacıların sadece unu misafir ederken türkiye açık ara ile ilk sırada yer alıyor.
oscar ödülü kazanan ilk müslüman olarak tarihe geçen mahershala ali filmde uyuşturucu satıcısını canlandırıyor herkese iyi g.
nt tanıtım bundan daha iyisi çekilmemiştir.
çeki̇li̇ş özgürlükten kurtulmakateyfur erdoğdu bu tweeti rt yapan  kişiye kitabımızı hediye ediyoruz.
aliyevin eşini birinci yardımcısı ilan etmesi üzerine fportakalın sözlerin ardından fox tvnin azerbaycan yayınına.
sputnikin suriyeli muhalif görselindeki tişörte bakın.
video gönüllü berberler köy çocukları için yollarda.
hem çaya gitmiş hem böyle samimi bir ortambir de gelirim ama karnım aç demiş ne tarafa doğru intihar edeyim.
yaşındaki suriyeli çocuk otomobilin çarptığı yaralı sokak köpeğine evinden getirdiği battaniyeyi örterek başında bekledi htt.
size tavuk döner tutkum yüzünden arkadaşımın yuvasını yıkma hikayemi anlatayım mı.
oğlum aç kedi yavrusuna sütlü ekmek götürürken patlama oldu bir daha eve gelemedi.
kazak muhacir abdulkhalil abduzhabbarov ölüme gönderilmeden son kez eşi ve  çocuğuyla türkiyeli müslümanlara sesleniyor.
curling kızlarda rusları yenmişiz ve yarı finale çıkmışız niye bu gündem olmuyor görüntüye bakınca tahmin ediyorum ht.
i̇ster romantik deyin ister ne derseniz deyin genelkurmay başkanı ve cumhurbaşkanı efendimizin huzurunda i̇şte büyük tür.
zanzibarda küçük bir medrese gördüm tek odası olduğu için kızlar içeride erkek çocuklar ise sokakta ders çalışıyordu htt.
aldığınız ahların sırat köprüsündeki etkisi  temsili.
hollywoodun bir insanlık dramını bile nasıl çarpıtabileceğinin mükemmel bir örneğini anlatacağım ruandada birinci ağızda.
siz teröristlerin hayırı ile kendi hayırınız arasındaki fark için savunma üretemiyorsanız sıkıntı sizdedir bizi susturmay.
nkurtulmuş el bab ile fırat kalkanı da biter cumhurbaşkanı öyle bir şey yok elbab nihai hedef değildir i̇letişim sıkınt.
ankaradaki ilk sergi sululuk yapıyorum gülmekten röportaj veremiyor bu kitabı çıkarmadan ölmeyeceğim derdi sergi.
elbabta şehit olan silah arkadaşları anısına elbabta ezan sesi dinmeyecek  düvelle de gelsenizburadayız ve burada.
görevden ihraç edilen öğretim üyelerinin birkaçıyla yaşadığım anılarımı sizinle bu akıştan paylaşmak boynumun borcu olduğun.
merhaba canlı yayında mıyım.
mahmut da şehit oldu binali beyin solundaki asker.
payitahtabdülhamid beklenen fragmanı ile bu akşam trt   de lütfen destek için.
banknotlarda yaşamak ve yaşlanmak ten bugüne kraliçe elizabeth.
en iyi göz ilacı reklamı.
avusturya hükümetinin kamuda başörtüsünü yasaklamasına tepki olarak youngcaritas çalışanları ofiste başörtüsüyle çalış.
i̇dlib şehir merkezi ağır hava bombardımanı altında sivil can kayıpları ve yaralılar olduğu bildirildi i̇nsanlar şuan cuma nam.
ugandada katarakt operasyonları gerçekleştiren ekibimizi köy halkının coşkulu karşılaması uganda.
cumhurbaşkanı erdoğan i̇slamist terör ifadesi biz müslümanları ciddi manada üzmektedir böyle bir ifade kullanılamazbu if.
bu dünyaya bu adamdan bir kaç tane daha lazım.
kadıköy kartal metrosunda güzel şeyler oluyor.
bayrak asan dayı olarak internette fenomen haline gelen salih tahtalıoğlu bu kez evin balkonuna evet yazılı pankart astı.
dünyanın en sevimli futbolcusu ya tam türk de oldu djdjdjd.
atil sabahı biraz gülelim erzurum şivesiyle obamatrump görev teslimi.
yalansa yalan desinler ve hala dünyayı yakıp yıkmakta insanları öldürmekte açlık içinde bırakmakta sömürmekte üstle.
gece da mehmetçik operasyona gidiyor tuncelide son yılların en büyük operasyonu kasım da yapıldı  terörist.
allah yardımcın olsun canısı.
böyle daha iyi oldu.
gaziantepte bir vatandaşın cep kamerasından çatışma sırasında yaşanan panik anları kaydedildi.
darbe gecesi ömer halisdemir i̇çimde ağır sıkıntı var babası su iç yasin okuoğlum hazırlığın ölüme var mı i̇na.
abi bizim hakkımız yok ama sen bize hakkını helal et.
vi̇deo  benim adım fethi sekin.
cnm kürsüdeyim aricam.
yahudi soykırımından  çocuğu kurtaran nicholas wintonın hikayesini çok kısa anlatacağım winton  yılında i̇ngiltered.
böyle öğretmenler var ya işte sadece bunlar atansın.
i̇stanbul büyükşehir belediyesi var fark var.
hz ömerin ismini duyduğunda rahatsız olanlara sesleniyorum reisin şiayı tokatlaması ve karşısındaki i̇ran mollala.
şu çocuğu mutlu etmenin verdiği hazzı hiç birşey veremez.
ankarada bi camide görme duyma ve konuşma engelli bir amca geliştirdikleri özel bir dille imamla konuşup o haftanın hutbes.
şu anda evinde olup  bardak çay yada kahvesini içen bütün insanlar dünyanın en zengin insanlarıdır.
beşiktaş saldırısında şehit olan enes çiçekin babası.
fethi sekinin görev yerinde bakıp beslediği bu köpek onu böyle yağmur altında bekliyormuş bugün.
cumhurbaşkanımız sn ile konuşan şehidimizin annesivatan uğruna şehit oldu yavrum her zaman sizin ve devletimi.
erörün milletimizi korkutma devleti yıldırma ve toplumu kutuplaştırma girişimlerine asla geçit vermeyeceğiz.
büşra sert  yaşında devlet memuru ankarada yaşıyormuş  aralıktan beri kayıp yayalım ve gören tanıyan varsa aile.
şehit fethi sekin güzel adamlar çok durmuyorlar hakikaten.
polisler acı haberi vermeye gitti şehit fethi sekinin çocukları babamız evde yok kapıyı açamayız dedi.
miğde bulandıran ihanetlerinize tüyler ürperten destanlar yazarak savunacağız bu ülkeyi kahraman şehit fethisekin https.
bizi neden bitiremezsiniz biliyor musunuz şehidimiz fethi sekin adliyede kürtçe bilirkişi olarak da hizmet veriyordu.
yolda yürürken içmek ne zaman yasaklanacak püfür püfür suratımıza iğrenç duman çarpıyor lütfen bir şey yapın sayın cumhurb.
allahın izni ve milletimizin desteğiyle ülkemize yönelik saldırılarla başa çıkabilecek güce ve kararlılığa sahibiz.
yaşında ikizlerin kardeşlik ve kahramanlık hikayesi.
bu mücadeleyi kazanırsak  hedeflerimize de ulaşacağız  ve  vizyonlarımızı da şekillendireceğiz.
bugün türkiye yeni bir istiklal mücadelesi içindedir.
muhteşem bir adam değil mi hangimiz bilseler yapar mıydı diyebilirdik ben diyemezdim olayın o sıcaklığıyla tartaklan.
satranç haram.
olayı kırmızı vurgulu son daki̇ka görselleriyle verip milleti korkutanlara inat al jazeera haberciliği alkış https.
allâhu teala devletimize ve polisimize zeval vermesin.
mersinde görevli trafik polisi yaklaşık  yıl önce polis amcam üşüyor diyerek sarılıp ağlayan ali kemal demiri evind.
samimi soruyorum özel bir çocuğun bağırmalarından yüksek sesinden nasıl rahatsız olabilir insanoğlu toplu taşıma ve öze.
i̇yi insanlar resimdeki öğretmen kanser hastalığına yakalanan öğrencisi için her gün okuldan sonra hastaneye gelip o günkü de.
bunu yayalım lütfen rt etmeseniz de olur alın ve paylaşın.
bana ve ailesi cumhurbaşkanıerdoğan ve sayın emineerdoğan tarafından külliye de ağırlandı.
arkadaşlar bu ülkenin olayı mevzusu bitmez i̇lk yarım saat taziyeni analizini şakanı yapıcan normale dönücen.
halepte tahliyelerin yapıldığı bölgedeydik otobüsten yeni inmiş ve yeni elbiselerle giydirilmiş bir çocuk keke bakıp bakıp.
eyhanlı kız yetimhanemizden dünyaya mesajımız var  her şeyimizi alabilirsiniz ama gülüşümüzü asla.
kahraman maraştaki yeni konteyner kent misafirlerini bekliyor türkiye önce insan önce vicdan diyor peki siz ne diyor.
i̇srail askerlerinin gece baskınından mutfak dolabına saklanarak kurtulan gazzeli küçük kızın hikayesi muna.
halepteki kadın nasıl ingilizce bilir diye sorguluyorlar kabile mi sandılar oradaki halkı kaçıp gelen  dil proflar var be.
bilesiniz ki allah bizimledir çünkü allah doğrunun doğru olanınmazlum gönüllerin yanındadır yarım kalan ümitlerin.
devlet güçlüdür ihanetin hakkından gelecektir zira başka çare yoktur bize düşen omuz vermek dua etmek mücadeleyi.
ürkkürt arasına nifak sokarak kanlı boğuşmaya çekmek hiçbir şerefsizin ulaşamayacağı kör bir gayedir millet birliği.
bizim için yoksunuz.
ürkiye halep halkını yalnız bırakmadı bırakmayacak ne pahasına olursa olsun tek bir canı kurtarmak için bile elimizden g.
bütün tarafları ve uluslararası toplumu bu ateşkese riayet etmeye ve tahliye sürecine destek olmaya davet ediyorum.
ürkiyenin yoğun çabalarıyla halepte varılan ateşkesin ve tahliyelerin devamı halepteki masumlar için belki de son umut.
bunların hepsi bir olup bizede dalcaklar yarın birgün onların gözünde dağıttıkları ülkelerden farkımız yok sevmiyolar.
halepte ateşkes sağlanmış bombalanacak yer kalmamıştır.
bak neden milli görüşe sataştın falan demeyin hala i̇ran diyorlar utanmadan halep i göre göre i̇ran diyorlar aklımı kaçıra.
şehit özel harekat polisi çoşkun özcanın eşiyim eşim  nisan da muş vartoda şehit düştü resmini paylaşıp fat.
orada hiç çocuk yok mu  halepekalkanol haleptekatliamvar.
sknın bab halkına attığı bildiri.
geberip gittiğinizde arkanızdan ağlayacak hayırlı dua edecek kimseniz var mı hayır.
birtakım batılı karanlık odakların uşağı maşası tetikçisi olmaktan başka bir vasfınız var mı hayır.
kaçak yaşamaktan saklamaktan başka bir hayatınız var mı hayır.
bizden ayırdığınız topraklar nerede dağlarda mağara kovuklarında hayvan gibi yaşamaktan öteye geçebildiniz mi hayır.
yıldır bu ülkeyi terörle uğraştıranlar ve onların destekçilerine soruyorum ne elde ettiniz kuracağınızı iddia etti.
yüzünü gizleyerek yorulduk yıprandık bünyemiz teröre alışkın değil protestosu yapan fransız polisi türk polisinin va.
mısırın başkenti kahirede bir kiliseye yapılan saldırıda  kişi öldü  kişi yaralandı.
cb yapmacık destek açıklamalarına ihtiyacımız yok yanımızda kimse olmadığını biliyoruz yasımızı yalnız tutacağız https.
mızmızlananlara vatanından bıkmışlara uymayınbu bir savaşne bir yere giderim ne de elimden geleni ardıma korum.
bin yıldır bu toprakları vatan yapmak için döktüğümüz kanlara yenilerinin ekleneceğini bilerek mücadelemizi duraksamadan s.
allahın yardımıyla terör örgütlerinin teröristlerin ve onların arkalarındaki güçlerin üstesinden geleceğimizden kimsenin.
yağmurda ayşe sehle duası allahım babama şeker ver topitop ver o cebinden bana versin.
mürtefi yerdeyiz.
arih  ocak  saat  i̇stanbul şişlide kafasına sıkılan üç kurşunla öldürülen bir kişi kaldırımda yatıyor.
almanyada türkiye amp  temmuz darbe girişimi algısı adlı analizimiz yayında.
hayat ne kadar kısadır onu asıl kısaltan kendimizin ve etrafımızdakilerin ölümüne hazır olmayışımızdır orhan okay.
usyarejim tarafından bombalanan i̇ran tarafından kuşatılan halepin son adli tabibinin hikayesi.
yok artık zeyneple ismaili ayaklarıyla çiğnemeyi de ihmal etmemişler.
bilmukabele.
çaylar için teşekkürler efendim.
dilâ iydest herkesî desti yâri hîş bûsed  garibem bîkesem men desti gam gam desti men bûsed via mr sen.
yavuz sultan selim köprüsü ülkemize milletimize hayırlı uğurlu olsun.
şiddet değil terörolağanlaşmadı lanetleniyor darbeye tepki vermeyenler saldırıda eli olanlar şu yaptığın gibi https.
mısırda darbecilerin katlettiği kardeşinin cenazesinde ağlayan sonra rbiada şehit olan muhammed aklımdan çıkmaz.
ürk temsilci avusturyalı vekili ekranda yerin dibine soktu.
hutbeden biz onlara kulluk etmiyorduk ki onlar size istediklerini helâl istediklerini haram kılıyorlardı siz d.
yok yok berrekuş biz boş kalan çerçeve diyenleri değil ötüyor ötüyor diye trolleyenleri tutalım.
üsküdarın istiklalden ne eksigi eksiği vardı.
demokrasi ve şehitler mitinginde milletimiz hem demokrasisine hem şehitlerine sahip çıkıyor tekmillettekyürek.
demokrasi abdnin adı konmamış kitle imha silahı millet çıplak elle darbe önlemişken demokrasi baskı altında deniliyor.
zalime merhamet etmek mazluma zulümdür erdogan.
halepin yiğit çocukları lastik yakarak rejim uçaklarının bombardımanını engellemeye çalışıyor suriye halep.
video erdoğandan abdli generale yanıt sen kimsin.
emmuzdaki her şehidin adı bir kışlaya verilsin.
temmuzu unutmayacağız.
mısır ve özgür suriye bayrağının ardından diyordum sıranın türkiye bayrağına geleceği kimin aklına gelirdi.
bence boşverelim tcddyi gençsin genciz gençlik onların standartlarıyla mı ölçülürmüş hıh.
maşallah ne güzel haber hayırlı olsun.
yani ki cemâl ve celâl rt  beauty power fear hurricane marie off of baja.
netice daha bağımsız daha dirençli daha sabırlı olmak sanırım ve de ahir gün hesaplaşmak.
olursa altunizadeye geçerim diyordum bugün haber aldım ki üsküdardaki bütün yurtlar erkek yurdu olmuş.
şahsen ümraniye yerine diğer üç erkek yurdundan herhangi birini yeğlerim başka bir barınma yolu arayacağım.
okul yanındaki iki yurt ve çamlıca erkeklerin kızlar ise ümraniye.
ikinci kız ve erkek yurtları da üsküdarın iki farklı yerindeydi bu yıl cinsiyet ayrımcılığı var gt.
çok kötü bir de iki yıldır en yakındaki yurtlardan biri kızlarınsa diğeri erkeklerin oluyordu gt.
peki bu neden sadece erkek öğrenciler için mümkün.
öğrencisi için istanbulda yaşamak merkezî bir ilçede olan okuluna yakın olmak ve trafiksiz ulaşmakla güzelleşir gt.
de neden erkek öğrencilern çoğuna kampüse yürüyerek ulaşama imkânı sağlanrken kız öğrencilern hiçbirne bu imkan tanınmıyor.
bu yıl kampüse yakın üç yurdu da sadece erkeklere tahsis edip kızları ümraniyeye yollama kararıyla bizi üzüyor.
derece doğal si̇t alanı olan validebağ korusu doğal haliyle korunmalıdır aracılığıyla.
adam resmen ülkücülük yapmış bense postmarksist diline çok şaşırdım ki profesörmüş.
yaşayacaksan özgür yaşa öleceksen bir ağaç gibi ayakta öl gazzede bir duvardan.
dağıstanda başlayan edirnede tekirdağda medine ve iskenderiyede devam eden istanbulda sona eren bir hikaye.
açıkçası kuleleriniz bacaya benziyor.
başıma bir şey gelmeyecekse gelinler neden  kilo giyilince oturulmaz kalkılmaz kıpırdanmaz şeyler giyiyor.
ben de rt  bugün humusa dönüşü izleyen çoğu arkadaşımın ortak tepkisi herkese zorla da olsa izletmek isterdim.
adı masha mıymış ilk görüşümüzde küçük kardeşimle saatlerce rusça anlamasak da izlemiştik beria çok tatlı demek.
nisan saat te mısır konsolosluğu önünde protesto  kişinin idamını durdurun.
yeniden abdulbasit.
burada bir intihar girişimi var ve herkes en çok seyrediyor seyirci kaldıkça vicdanlar intihar ediyor.
atışmamız bir nağmeyi tamamlasın mı.
berkin elvan açıklaması bir masumun öldürülmesi bütün i̇nsanlığın ölümü gibidir aracıl.
az evvelki site pdflerin sadece ilk sayfasını çeviriyormuş tek tek sayfa seçerek taranan bi başka site.
bazı pdfler resim formatında oluyor yazısı kopyalanamıyor ya text recognition yapan bi site için buyrun.
ve azık edinin şüphesiz ki azıkların en hayırlısı takvadır.
bi ara evde kızları bıktırmıştım bununla kaybolan şems döndüğünde rumînin sevincidir sözleri maille.
tartışma kişiselleşmeye duygusallaşmaya başlar ve alevlenir ortalık kim yanacak.
varlık sorunu bir can sıkıntısı gerektirir bugün can sıkıntısına vakit yok.
tahsin görgün ilemlilerin hocası olunca hoca dedim ben de.
evet yaa nazife hep bahsediyordu bugün şehirdeydi islam siyaset düşüncesine giriş.
tahsin hocayı ilk kez dinliyorum sarsıldım.
darbeciler tarafından kafeste yargılanan bu küçük kızlar tam  yıl hapis cezası aldı mısır.
engin sarı bisiklet şehir içinde diğer araçlara kıyasla kullanılabilecek en makul ulaşım aracı.
birinin ölümünü duyunca ne olmuş nasıl olmuş diye sorarız ölmemeliymiş hiç kimse ölmeyecekmiş gibi ecel algımızı yitirmişiz.
en büyük keramet istikamettir.
özgürleşme bin tane yasağa tekabül ediyor.
bu yüzüne yansıyan şey.
özgürlüğü bağımsızlıkta aramak.
üsküdara gider iken iskoç melodisiymiş meğer mete tunçay.
boğaza akşam sis ne cok yakışıyor sizin diyor o sahte ışıltılarinız var ya.
haberiniz olsun gidecek varsa haber etsin.
siz özlendiniz bi de.
vaay bize de öğretin orayı.
bu derdin dedi çaresi seherler.
neden ona takıldı gözlerim ve neden hep bakmak istiyorum.
tumblr şirin zira şöyle mail atıyorfalanca artık seni takip ediyor eeee banane tumblr iyi mesela sarı yıldızı var filipinlere bağışçün.
farklı ülkelerde sünni ve şiilere mezhep çatışmasını sormuşlar sünniler çok daha endişeli http.
hanenizde huzuru buldunuz mu.
abdest alacak yer mi arıyordunuz bağyan içerde de durum aynı sakın dolaşma göze görünme bakın bayanlar kısmı şurası.
cami bahçesinde bir kadın dolaşıyorsa tarihi cami falan da değilse ne arıyordur hemen sorulup etkisiz hale getirilir.
bazı şeylerden sonsuza dek kaçabilirmiş gibi yaşamak.
üniversite mübtelâsıyım galiba diye düşündüm hayatımı üniversiteye endekslemeyi düşünmüyorumu duyunca.
bi turiste amca teyze demeyiz mesela doğrusu müslüman için ümmetle alakâlı muslim brotherhood sisterhood.
asıl o sahip çıkmalı ferhat hoca bu amca teyze demenin ulus fikriyle alakalı olduğundan bahsediyordu.
bazen teyze de diyordu bigün teyze dediği bi öğrencisi tamam yeğenim diye karşılık vermiş.
ben de ablası ablacım diyeceksem sorun yok kardeşlerim dahil lisede dünya tatlısı bi hocamız vardı o da abla diyordu.
o bi bacımsın ya da örtüne hürmet mesajı oluyor da illa diyecekse kardeşim desin abla hep bi yaş çağrışımı yapıyor bende.
hani benim amca diyebileceğim yaşta insanlar deyince garip oluyor ya da ne çok yaşlandığımın farkında değilim.
abla diyenlere bazen tamam ablası deme isteği.
güzel dedi tehlikeli olandır.
platonik aşkı ve insanın işim olmasa zamanım olsa yaparım diye hâyâl ettiği şeyleri mi kastediyor aceb.
insan hikâyesini dertlenerek dinlediği dostunun derdini yaşarken buluyor ya kendini bu belli ki başka bir hikâye yazma imkânıdır.
ben nasıl bu hâle geldim.
fanteziyi katetmek iyidir lazımdır fakat fanteziyi yok etmek iyi değildir psikotik olursunuz zira gerçek ancak fantezi ile zuhur eder.
istisna rasyonalist şemanın birliğini bozar ve düzenini karıştırır.
olağanüstü hâldeotorite hukuk üretmek için haklı olmak gerekmediğini kanıtlar.
neymiş efendim sınav çalışacaklarmış bundan sonra gelmeyecekseniz haber verin diicem anlatırım tabi sen gel yeter ki.
o kadar hazırlan çözeceğin soruları düzenle soruların konusuyla ilgili handout hazırla sonra derse kimse gelmesin işte bunlar hep sınav.
ermeni yetimi sabiha gökçenin bombaladığı dersimliler arasında alevilere sığınmışalevileşmiş ermeniler vardı prof ronald.
rumî ez bîyâri zarifter yâri nist vez bîkâri zarifter kâri nist yârsizlikten daha zarif bi yâr işsizlkten güzel bi iş yok.
türkiye  ermenistan ilişkileri konulu konferans devletler toplumlar ve uzlaşı  kasım istanbul şehir ün.
bir öğrenci de diyebilir tamam ödevi arkadaşımdan kopyaladım azıcık modifiye ettim de sor bi niye yaptım.
insan zannediyor.
tartışmayalım eleştirmeyelim kendi fikrimizi söylemeyelim bi öğrenelim anlayalım önce.
bu çok binalı çok yollu şeylerle dolu telaşeli şehirde bulutlar güzellik ve yücelikleriyle kafamızı kaldırma mesafesindeki ayetler.
nerelisin şuracıkta yanan beldedenim.
biz çocukları çok tatlı diye seviyoruz ya iranlilar cok tuzlu diye seviyorlarmış ne hoş.
herşey bir yana suriyeli mülteciler evsizler sokaklarda yaşarken yapılan bu feci israfın vebalini nasıl ödeyecekler.
siz hiç güneşi doğarken batarken bulutları yürürken izlemediniz mi bu ne küstah kalkışmadır.
şeftalisi bala benziyor.
dalleri ra yazmışım işte bunlar hep dijital hepimiz cüdadan muzdarib evlatlarının sesini tekrar duymak istediği annelere şifa allahım.
kafileler dönmekte şimdi bayram kimi gönüllere.
yalnız burada yoksam tumblrdayım oralar dutluk yıllarca beni tivitıra çağıran sen de ikinci bir dostlara açık tumblr alsan.
parmak uçlarıyla yapılan ve parmak uçlarındaki iradesizliği gösteren bir eylem olarak hesap dondurmak büyüyemedim bi.
bak yaa en son yine o gülüş senanın arkadaşı is back.
bu çelişkiyle nasıl yaşanır.
ikinizin  dikkatimi çekti yakınlıklarındandır dedim soora baktım benim de  kalmış.
tivitimi  tivitlerinize ithaf ediyorum şöyle yazacaktım seni mezarlığa uğramaktan kaçındırandan kaç.
varım ben de tez var artık durulayım kararı aldım  yılımda ama evin yolunu bulabildiğm en erken saat henüz.
hey kötü anlama nefsi öldürmek gibi.
bu akşam suheyb hoca dedi simgesel meselesi lacanın simgesel düzenine işaret ediyor cont.
evlilik dedi simgesel intiharın gerçekleşmesidir.
ne güzel olurdu en azından arada ziyaretimize gelsen nihal.
cahiliyye dedi insanların şan şöhret ve iktidar peşinde koşmalarıdır.
yasayı koyan oydu ama yaptığı tek şey evet demekti.
yerler ıslanmış gibi kim suladı.
film gösterim programımız.
o senin şirinliğin.
açtık işte bunlar ellerimiz.
abdnin odogu politikasi çökmüs durumda simdi bu politikanin akil hocalari uzmanlar elestiri bombardimani altinda.
inşallah bu arada klasik saadet bozdu falan eylemi ama birlik kardeşlik selamı için toplanmak güzel.
bizim  kişilik mübarek senin neren mübarek eylemini hatırladık bugün ile şehitlerin kanının bereketi.
elinde sükkeri ayruğa sunup  ağuyu kendi yutmaktır adı aşk gt yani demek istiyor ki çayı şekersiz için.
öte yandan bazıları da meydandan bir güzel birlik payı çıkarıyor rt  adalet için iftar vakti.
bazılarına göre rabiatuladeviyye meydanındakiler demek ki dünyayı amerika yönetiyormuş deyip dağılmalıymış.
rabiatul adeviyyede bir doktor allahtan başka dayanacağımız kimse yok ve biz hüznümüzü ancak ona şikâyet ederiz.
rabiatul adeviyyede bir doktor biz mısır halkı değil miyiz toplanıp gidelim mi yurdumuzdan yazıklar olsun.
bu pazar suriye için iftar vakti sizleri de bekliyoruz.
googlea adblock yazın çok güzel şeyler olacak internette reklamsız sörfün reklamı asdfgh.
hocam tebrikler dijan dünyaya hoş gelmiş birlikte afiyetli huzurlu bir ömür dilerim.
fotoğraflar ölmüyorlar ya diye düşündü o üzücü.
batının korkusu i̇slamcı siyasetin aktör olması     via.
türkiyenin arası bozuldu vize şartı kondu nasip olmadı bu yaz da mısır planı yapmıştık darbe oldu seneye amerika olsun diyoruz artık.
iki yaz evvel suriyeye gitmeye niyetliydik suriye ayaklandı geçen yaz sonu irana gitmeyi kafaya koymuştuk esada destek veren iranla.
amazan kalbinize ferahlık ruhunuza metanet getirsin mısırın güzel çocukları.
konyada teravihi müjdeleyen yatsı salâsının ardından müezzin donandı her yer ilahisini okuyor hoş safa geldin efendim şehri ramazan.
dogrulari savunmak icin kitle hareketlerine ihtiyacimiz var saniyoruz oysa evimizin onunu supurmek ile baslasak yeter.
menderes hatırasını kastediyorsanız  dakika evvel atv avrupada anlattı tekrardan.
erzurumspor taraftarları hemşehrileri i̇brahim erkala böyle veda etti  amed sportif maçından.
vatan haini değiliz ki diriliş dururken usul finaline çalışalım dirilişertuğrul.
adamlık çıtasını stratosfere kadar çıkaran abi rol modelimizsin.
ohaldeyiz bugün ve yarınımız için konuşulup sorgulanacak dolu mesele var birileri çıkmış m kemale ve anasına iğren.
seni hep adamlığınla hatırlayacağız allah rahmet eylesin i̇brahim erkal anısına.
dünyanın en iyi antik kent tanıtımı akjsjksh.
dev bir hizmet daha peki sen hangi furkan göksün.
belki devlet para kusmak kaydı ile serbest bırakmış olabilir i̇çeride yatıp masraf olacağına sağılamaz mı.
eğer mit mensubunun kimliği ifşa edilmişse cezası belli.
dünden daha fazla maturi̇di̇ akai̇di̇ ve i̇mamı azam ebu hani̇fe yi anlama toplantıları yapmalıyız gelecek için çokkkkk önemli çok.
ehli sünnet vel cemaat yolu malazgirtten yola çıkıp viyanaya medineden yola çıkıp i̇stanbula varanların yoludur mustafa şen yedihilal.
ananem elinde oy pusulası ile kabinden çıkıp dedeme dönerek bey ampül nerde demiş.
ehlike büyük hoca efendi.
erzurum havuzbaşı galiba.
kafirle karşı karşıya kemik kemiğe gelmenin lezzeti türkün aklını başından alır böylelikle çağlar kapanır çağlar açılır.
hanımıma naber lan kaburga kemiğim diyemeyeceksem evlenmenin manası ne.
inşallah nasip olur içeriz ama şerbetler yöresel değil hepimizin bildiği kızılcık şerbeti gibi şerbetleri kastettim.
bu afgan pilavı bizim şerbetlerle iyi gidiyor buhara pilavının ardından favorimdir.
vur emir sadettin köpek köpek süper ayar veriyor komutana hesapgünü.
ömer beye yönlendirseydim.
adam diyoren hukukçusun obama şimdi direkt emekli mi oldu yoksa yaşının dolmasını mı bekleyecekhayırdır dayı primlerini mi yatıracaksın.
biraz erkeksi gibi geldi bizimkilerin çinli kız muhabbeti doğruysa tabi bu sebeple olabilir mi.
hayırlı cumalar abi süper dörtlü hazırlamışsın bu afişleri her yere asmak gerek favlar da genelde erkeklerden geliyor.
reis bana da denk geldi akşamdan beri sövüyorum şeytan gıpta eder bunlara.
bunu okuyunca gecenin bu vakti canım esnaf ziyareti çekti evet logolu tepsileri yoldan geçene teyzelere dağıtsam o da olur.
i̇famdan işi̇dci çıkmaz ama akabeden haşdi şabi çıkar i̇slamoğlu herkes de tehlikenin farkında ondan bu çırpınışların.
karın tadını bu kez en çok dedeler çıkardı.
saniyedeki tosbağaya niçin el arabası yüklemişler anlamadım memlekette az mı bulunuyordu acaba o dönem.
üniter yapı resmi dil istiklal marşı ve türk bayrağı kısaca madde  korunursa sonuna kadar eve.
evet hocam insanların yurt içiyurt dışı biletleri yanıyor tatil programları bozuluyor tatil olayı uzamadı mı.
ehli sünnet ana yoldurbir mezhep değildir ehli sünnete göre aynı rahmana secde edenaynı kıbleye yönelen bir kardeşim.
hayırlısı olsun.
üşüyorsan gitme okula kardeşimkulağından zorla tutup mu okula getiriyor seni rektör beybuzlanmaya dikkat rektörüm.
bakan soylu  yıldır bu ülkeyi terörle uğraştıranlara soruyorum mağara kovuklarında hayvan gibi yaşamaktan öteye g.
giyinmeyi bilen adamlar.
çalışmlarınız için teşekkürleryanyol çalışması bittiği için tavşantepeden zaten ee devam ediyor ki minibüsler böyle yapıyor.
mesai saatlerinde pendikten bindiğimizde ayakta yolculuk yapıyoruz otobüs tavşantepeye çıksa en fazla  dakika kaybeder.
a km ve km hatlarına tavşantepe metro durağı eklenmesini talep ediyorum.
yedihilal istanbul şehir üniversitesi teşkilatı şehi̇r i uyandırıyor.
adını sen koy dizisi var  gerçk kesitin bir tık üstü trt kamera  aylık  tl vrsin mahalleden  çocukla daha iyisini yaparız.
sünnetler nuhun gemisidir kim ona binerse kurtulurkim de ondan geri kalırsa boğulur i̇mam malik.
tuzla behiyede  senem geçti oradan benzettim.
tuzla mı burası.
beyler  lirayı bozmayayım  lira verinden beyler param yok  lira ateşleyin evresine geçiş.
meşhur  liran böylece harcanmış oldu.
i̇lk defa denk geldim güzel sistem terlemeden taşınabiliyorsun bir yol çalışması kadar olmasa da izlemesi keyifli.
bekarım dedi  erkekle evlenmiş boşandıktan  ay sonra  kez evlendi  milyonluk çizme ve röfle özlemişiz.
ders bile koyarlar buraya.
sayın cevat akşit hocam ve sayın cumhurbaşkanımız yanyana en sevdiğim.
derviş kıza sormuş sepette kaç elma var diye kız sana ne be slk  demiş derviş elindeki tesbihi kıza fırlatmış.
doğuyla batı arasında köprü müsün bu nasıl bir ilişki be.
bizim vatanımız kardeşlerimizinde vatanıdır uygur türkü i̇dris serbest bırakılsın ve sürgün edilmesin i̇driseözgürlük i̇drisehürriyet.
uygurtürküi̇drisehürriyet umarım bu mağduriyet en kısa zamanda hayırlısıyla sona erer.
ümit ozatın hayatıda olabilir.
şu adamı bir yakalatırsam ömrü boyunca askerlik yapması için elimden geleni yapacağım.
vefalı türk geldi yine.
ben bir hanefîyim.
allah iki cihan saadeti versin.
sorgunun görüntüleri bile elimizde.
birgün gelecek fg yahudilerin en kalabalık olduğu ülkeye yerleşecek abd bu  öldüğü zaman yahudilere ait mezarlığa.
napıcan ders çalışmayı otur notların açıklanmasını bekle.
i̇leride din tenkidçisi olacak bir topluluğa yakışan bir mezuniyet i̇nşaallah sünni medrese geleneği tez zamanda ihya edilir.
anadolu insanının sahip olduğu dini birikime uydurulmuş din diyen adamdan bu millete hayır gelmez başı erkenden ezilmeli.
hilmi şenalpin mimari ve medeniyete ilişkin diğer yazılarına buradan ulaşılabilir.
youtube linkinde uzun versiyonunu buldum den itibaren.
allah senden razı olsun abim tüm insanlığa adamlik dersi̇ versin allah acil şifalar versin.
tiyatrocu semazenler gibi değil tıpkı mevlana hazretleri gibi aşk ve vecd içinde sema etmiş.
efsane az bile müslüman sünni türk olmanın ne demek olduğunu naif kelmendi hesabını takip etmeye başladıktan sonra anladım.
ben de vaktiyle hesabı kapatacaktım o arada bu naif kelmendi ortaya çıkınca vazgeçtim.
kanunların geriye yürümezliği koca bir hurafedirvarsın bu sefer milletin lehine olduğu için kanunlar geriye yürüsün ve hainler idam edilsin.
görevimizin başındayız bu görevi sonuna kadar yürüteceğiz ülkemizi bu işgalcilere teslim etmeyeceğiz.
darbeciler kaybediyorerzurum.
milletimizi demokrasimize ve milli iradeye sahip çıkmak üzere meydanlara havalimanlarına davet ediyorum.
cumhurbaşkanım anadolu evlatları bütün mevcudiyetiyle emrindedir talimatını bekler.
meal müslümanları nirvana yapmış kuran ile sapıtmanın vücut bulmuş hali ibretlik son.
borç çoktu para yıktu ondan öyle oldu sonra sağolsun belediye duruma müdahale etti artık erzurum büyükşehir beledyesporumuz var.
daha sonra feneride bırakıp memleketin takımına taraftar olayım dedim erzurumsporlu olmamdan bir süre sonra kulübü kapattılar.
beni anaokulunda delikanlı takımı diye beşiktaşlı yapmışlardı açılımdaki jimnastiği öğrenince psikolojiyi bozup fenere geçmiştim.
böyle zamanlar böyle günler asla unutulmamalı unutulmamalı ki daha çok dert edinip daha çok çalışıpfiravunların karşıs.
eşle evlilik miras gibi hükümler sünnetle gelselerdi gayet rahat bir biçimde uydurma denilecekti.
erzurumda ramazanda   yemek yenilecek yer  sorarsanız ne olur.
wat yaramış baya bi geliştirmişsin ingilizceyi hacım.
sözler köşkü çay house ve hayalhanemin gerçek yüzünün görülmesine sebep olan o tweet rtle  gencimizi kurtar https.
zahit efendi mübarek bereketli insanmış erbakan özal erdoğan sadıklarla beraber olanların allah yolunu açıyor sağolasınız.
sa hocam merakımdan soruyorum reis kimden dersli.
biz eski kafalıyız aslında kandil yok şu yok bu yok bilmem anneannem var diyor o halde var mübarek olsun dua ede.
pek işe yaramaz gibi.
osman bölükbaşının cenazesi.
olay zimbabvede geçiyormuş diyorlar.
sohbet yollayacagina bulent baskana soylede  bin lira himmet buyursunda bizde evlenmek icin piyasaya cikabilelim.
ertuğrul beyim affetmez diziden sonra nouman ali khan kevser suresinin tefsiri var onu dinlemeni tavsiye ederim.
gardaş burası propagandaniz için doğru mecra değil allah selamet vere.
cankurtaranlık yapıp insanlığa faydalı olabilmek için wat yapan adam gibi adam satıcılar adamlık görsün.
ücra bir köşeye hatta kendinizin ücrasına çekilip okuyun lütfen o forma pahalıdır.
dönemin mağlubiyet psikolojisi bir kısım müslümanları bazen yanlış tavırlarda bulunmaya itmişti akifde bundan müstağni değil.
dediğim gibi ben yaptıklarını tasvip etmiyorum ama din ve vatan konusundaki gayreti ortada.
ol model olacak insanlar hatadan beri değildir ciddi bir itikadi bozukluğu yada hainliği yoksa şahsen sevmeyi tercih ederim.
sultan hamidi de akifii de mümin oldukları için severiz bize düşen ölülerimizi hayırla yad etmektir.
kendi topraklarına sırt dönen bir islamcılığın yaşama şansı zaten yoktu su akıyor ve yatağını buluyor.
şaka bir yana hacım cidden parlamışsın.
anlamlı bir görsel i̇breyi dan aşağı düşürme evladına çabuk kavuş diyor.
yusuf kaplan olsa gerek.
yeni̇leceksi̇ni̇z.
o vakit boşuna bekleyip trafiğe de kalmamışım en azından buna sevindim.
derse girmeyerek çok bir şey kaçırdım mı reis.
sofuluk yapacağım diye meydan boş bırakılmamalı programı merakla bekliyoruz hocam allah yardımcınız olsun.
berberimi kolay kolay aldatmam ama şu saçı yapan berberi bulursam durum değişir adam resmen sanatkâr helal olsun.
olamadı.
hacım oynama çocuğun ekmeğiyle.
tabii ki ev hanımı aşçılık kursu sertifikasına sahip olanından.
ederinden ucuza tablet almak isteyenler için güzel bir yol yasal sorumluluğu olmasa bunlardan alsat yapmayı denerdim.
fatih projesi kapsamında dağıtılan tabletlerin piyasasında bir türlü rayiç bedel oluşmadı herkes okutabildiği kadar.
arkadaş wifi sömürme olayını farklı bir noktaya taşımış.
bu büyük ihtimalle dil kursu sahibi birisinin iddiasıdır.
ürkiye sınır hattında türkmenlerin katledilmesine dur diyemezse büyük devlet iddiasında bulunamaz türkmendağındakatliamvar.
fransa almanya maçında iki gurbetçi.
allah sevdiği kuluna önce eşeğini kaybettirir sonra da buldururmuş sanki biraz öyle oldu teşekkürler türkiye.
yeniden elhamdülillah  yeniden siyasi içeriklidir.
çalışamadıbunun bir de akşam olsun çalışırım versiyonu var.
yil once multeci olarak bulundugum turkiyede dilini bilmesem de  ekimde okulda turk bayragini tasimistim gururla v.
bu eylemin tam ortasında biz şehir üni öğrencileri varız boşuna olayı sağa sola çekmeye kalkmayın sedat bey.
mecbur kaldığımız şeye bak saatkaç.
anlaşılan istanbula kadar la havle çekmeye devam edeceğiz.
hanefi olan bal gibi işletir gerisini bilmem.
bu çocukların gözündeki âh bitirecek bu zalimlerin işini.
selamunaleykum link alabilir miyiz.
abi çobanlık sünnette hurdacılık niye.
taslaman zaten felsefeciokuyan ve islamoğlu ise kendilerince yorum kasıp kurandan bunu anlamalıyız diyorortam şahane.
bu kadar hadis inkarcısı bu güzel coğrafyada nasıl türedi hayret.
adamlar islam hukukuna dair ahkam kesiyor ama usulden ve hukuk metedolojisinden bi habero aklıyla da imamı azamı beğenmez.
eyw piyasada tarikat adına iş yapanların çoğunluğu bahsettiğiniz gibi din tüccarı sahtekarlar ama toptancı tekfir de yanlış.
tarikat çağdaş bir olgu mudur  siz bu kafayla ahmet yeseviden akşemsettine cümle müslüman türk tarihini tekfir edersiniz ancak.
kardeşliğiniz ne kadarsa müslümanlığınız da o kadardır  mzahid kotku ks.
klima falan boş iş bu sıcaklara karşı asıl çözümü pakistanlı amcamız bulmuş.
millet yenisi bulunca  yıllık eşini gözünü kapamadan defterden siliyorsen bi telefona yol vermişin çok mu reis.
internet arızalı dediğimde turkcell yetkilisi bi kapat aç bakalım nolcak demiştii love turkcellbu yüzden turkcll.
sen en iyisi birkaç bölüm vadi izle de kendine gel.
devlet kurun vatandaşınız olalım be.
ayıpsın bu arada an itibari ile cezan da kalmadı görüştüm kağıdı kaybetmişler ve o güne ait görüntülerde sistemden silinmiş.
ya bunu zamanında çıkarmışlarda görevli memur çekmecede unutmuşdün çekmeceyi karıştırırken bulmuşbana da faceden yolladı.
bu da nevşin mengünün muazzam hesabı.
ilker bey bir örnek daha.
mesela bu da farklı bir örnek.
etmiyor mu acaba  mesela bugünkü iftarda da bahsetti.
freedomforeastturkestan doğu türkistana özgürlük.
nevresim desem değil kefen bezi desem hiç değilne olduğunu tam çözemedim ama yakışmış teyzeye.
ümmü haram.
ümii hiram.
maalesef tüm dünyada bu sene böyle bir sorun varbayrama doğru iftarın yaklaşmaması üzücü.
hayırlısızor olanı kendimiz seçmişizdurumu kabulleneceğizbu benim için büyük tecrübeydihele bir de yoklama meselesi.
cbende de kalma korkusu vardı ta ki soruları görene kadarserap hocadan kalmak normal olanı zaten.
geçtik elhamdülillahyalnız baya rahatladım bu aziz mübarek gecede bu arada  yıllık hayatımdaki en büyük hatamdı seçimim.
dinleyip de sözün en güzeline uyan kullarımı müjdelezumer  herkes kendi vicdanına ve algısına göre amel eder.
diyanet ve diğer kurumlarda zaten bahsi geçen ayet ve hadisleri esas alıyor imsakın belirlenmesindetespit farkı var.
fecri sadık ufkun  altında olduğu vakittir diyor bayındır bu tespit tabloda gösterdiği gibi muteber görülmüyor.
vatandaş daha rahat anlasın diye diyanetin teknik ifadeler kullanmadığını düşünüyorum.
i̇slam dünyasında bayındırın hesaplamasının kabul görmediği iddiası da doğrudur.
diyanetin konu ile alakalı açıklaması.
ramazan ayı geldiğine göre geleneksel ashabı kehf kasma sezonumu başlatabilirim.
kardeşim sen çalışıyorsan sağlamdır bu bina projenin adını verde fiyatlara bi göz atalım netten.
hacım nureddin hoca seni stalklamış diyorlar.
allah bizlere bu dünyada iyi izler bırakmayı nasip etsin ankarai̇stanbul yolu berceste.
akparti için siyasi intihar olurzaten parti yönetimininde böyle bir hataya düşeceğini zannetmem.
ya kanka kadın zaten herşeye zararlı diyorbuna da kesin öyle diyecekti zaten.
eğer gargara yaparsan fakat yutmazsan orucun bozulmaz.
yerel yönetim ve teşkiltların daha fazla aktif olması gerekir baraj  ye çekilirse belki hdpden kısmen geri dönüş oalbilir.
yolsuzlukla ve israfla mücadeleye dair somut önerikürt meselesini doğuyuda batıyıda rahatsız etmeden geçiştirmesi.
eisçiyim beylerselası okunana kadar reisçiyim.
tabibir de arada vekil adayları otobüsten halkı selamlıyor falan muazzam güzel olay.
aleykumselam da hacım daha geçen milli ittifaka  falan yamıştınhangi ara  ye düştü.
iyi muhabbetler hacım.
hocam hadiseyi biraz daha açıklayabilir misiniz.
reis hayırdır beyliğini mi ilan edeceksin.
gençler inşallah bir gün sizleride boyle seyretmek nasip olur.
ders çalışmaya geldiğim kütüphanede hafriyat çalışması seyrine daldımtürklüğüme şehadettir bu.
ooo muhabbet matematiğe döndü ben kaçarhadi arv.
elbette unutmayalım ki mürsel bilgin bir markadır.
ya reis  alsan kalıyosundaha ne diye çalısıyosun.
serin pastanelerinin ramazana özel süper bi menüsü olacak diyolar.
ezan okunuyor klimayı kapat diyen birine rastladım bugün hayata dair tüm ümitlerim yeşerdi tekrar.
sahibi dini konularda hassas diye tercih ettiğim internet cafeden bir dvdişte bizim esnafımız buaro.
kanka bi el atsana olaya.
hacım böyle birşey buldumbi bak istersen.
şenlik ve alkol tüketimi kendi içerisinde gayet anlamlısaçma olan hem muhafazakar gözüküp hemde alçaklık kompleksi ile şenlik düzenlemektir.
haremlikselamlığı kaldırmak sekülerleşme ve modernlşmenin başlangıcıdırmüslümanca bir hayatın muhafazası da ancak harmlikselmlıkla mümkün.
şenliklerde kızlıerkekli halay çekip eğlenmeyi normal karşılayıp alkol tüketimine tepki göstermek çok tutarsız ve anlamsız.
aynen üstüne bir de bütünleme haftasını eklemek gerek.
bu tam efsaneymiş yaparken vinea kaydedin de bizde izleyebilelim.
i̇ster kadıköyden ister beşiktaştan dragosa gitmenin birçok yolu var peki sen nasıl gideceksin.
metro i̇stanbul metroyaanneelideğerse nasıl olurdu diye ses getirecek bir çalışma yapmış keyf ve sukûnet veren çalışmalar.
ne kadar da örf adet töre bilen bir adam.
kısa filmin adı çok büyük lidersin sergio ramos.
bugün bizzat yaşadığım ve i̇stanbuldaki taksici terörünün geldiği boyutları ortaya koyan bir flood yazacağım olayın kahramanı.
genç i̇dsb olarak  mayıs tarihleri arasında i̇stanbul gençlik festivalindeyiz sizleri de bekliyoruz istanbulgençlikfesti.
bir maceranın daha sonuna geldik türkiyedeki yazılarıma son verildi bu zor  yıldaki destekleri için teşekkür ederim hay.
bir gazetecinin her fikrine katılmayabilirsiniz hatta yeri gelince çok sert eleştirebilirsiniz ancak bu köşe kapmaca oyunu.
geleceğin inşaası var önümüzde elbab.
nisan tarihine kadar bu twite rt atan  kişiye kendi isminin yazılı olduğu tamamı ağaç olan bu masa sebilini hediye ed.
bu tweeti rt yapan takipçilerimden bir kişiye  kitaptan oluşan bu seti hediye edeceğim.
cem küçükün yeni videosu sosyal medyayı sallayacağa benziyorbaya fetö övgüsü var videoda.
allah bizi bir partiyi vakfı hocayı veya lideri kutsal görüp körü körüne savunmaktan korusun.
hakan albayrak  gül ve davutoğlu diyeceğimşuki.
ne yani eleştirdiğin zaman düşman mı oluyorsun  yalaka olmaktan yeğdir bence.
bir virüs gibi yayalım şunu.
pelikancılar okumasın.
cem küçük ya da muadillerinden daha büyük bir derdimiz olmasa yazmazdık mazur görülsün yazmış bulunduk.
yamyamcı tayfa.
chp grup başkan vekili bu sistemde bir tane bile oyun çalınamayacğını sarih bir şekikde anlatmış başka söze gerek yok http.
allah rahmet eylesin mekanları cennet olsun tunceli.
en iyi geri dönüşlerde bugün.
akça olarak crosscultural dayde türkiye çadırında görevliyiz herkesi bekleriz.
adam biraz daha zorlasa siyaset profesörü olup çıkacak öyle bir analiz öyle bir tespit bide hyıra inanmışlık dkdjfkf.
programımıza iştirak ederek biz gençlerin sorularını cevapsız bırakmayan sayın bakanımız ya teşekkür ede.
ayfon  alır mısın bana.
ve  nisan günleri çocuklarla olmak için bize katılmak ister misin.
jskdfhskjdhkjasdghsdg çıldırıyorum.
katar ziyaretinde toplantıda araplardan biri sözlerine sykespicot ile ayrıldık ve bize şu an ikincisi dayatılıyor d.
kurmay albay ömer kulaçın olduğu belirlenen analizharbi hesabından  temmuz sabahında darbeye yönelik yapılan paylaş.
ürk bakanlara miting yasaklayan almanya frankfurt ta terör örgütü pyd lideri salih müslim açık hava mitinginde pkk p.
usya mısırın libya sınırındaki sidi barrani kasabasına  özel kuvvet askeri  teknisyen ve  insansız hava aracı yerle.
dm yi açabilir misiniz.
sitemizin yenilenen yüzüyle hazırlamış olduğumuz raporampmakalelere erişebilirsiniz çalışmalarımızı takip etmek için http.
ürkampyabancı öğrencilerin etkileşimlerinipaylaşımlarını konuşacağızson başvuru  mart cumartesi başvuru linki.
adamın dibisin kardej yeter mi.
dün ki köpek krizinden sonra kangallar hollanda konsolosluğu önünde muazzam milletiz.
arada çok fark yok ama üzdü.
bu ibredlik hikayeden ders çıkarmalıyız o yüzden yayın pls fjejdjdkfk.
hollanda da yaşanılanlar pek çok skandalın yalnızca bir tanesiydi avrupa konuşma özgürlüğüne hayır dedi kaynak.
uluslararası öğrenci çalıştayımıza davetlisiniz başvurular başladı acele edin başvuru linki  htt.
allahin di̇di̇yi̇ olu.
anışma toplantımızı gerçekleştirdik gelecek programlarda görüşmek üzere.
bele de ki mehribanliq saadetti sene nevar düdük.
başbakan ile cumhurbaşkanı farklı partilerden olursa kavga çıkar diyen kılıçdaroğlu yeni sistemde başbakanın olmadığının f.
abdi̇srail ve ortadoğuyu anlatırken siyonistlerin ve evanjeliklerin abd dış politikasındaki rolünü anlatmayan kim va.
nil nehir kelimesinin kapsayamayacağı denli derin ve büyük afrikanın anası nil ümmü gülsümün dediği gibi ente omri sen h.
çatışma bölgeleri ve i̇nsani diplomasi atölyesi çalışmamızda eğitim gören ögrencilerimizle buluşarak hasbihal ettik ht.
emine erdoğan şu an gül rengi iphone  plusından bu haberi açtı kocasının önüne koydu.
süveyş kanalı.
türkdemek bir obadan imparatorluk kurmak demektir azerbaycandan gardaşlara selamlar.
kim yapti bunu kuyu  hav hav hav hav  hain feto.
ciğerime hançerler saplandılütfen bizzat benim yaşadığım bu durumu tüm yardımseverlerin ekranına düşürün.
dan sonra.
görmemiş gibi yapalım.
maalesef kovulmadan birkaç gün önce söylemişti.
yazıyor zaten.
yılında national geographic society tarafından hazırlanan dünya haritasında türkiyenin durumu.
yüzyılın dünya haritası bence budur ülkelerin küresel çapta en güçlü markaları küresel başpehlivanlar hangi sektörlerd.
evet ve hayıra dini referansları alet etmek hem kelimei tevhiddeki lâya hem elest bezmindeki belâya dokunur sonu yok.
mhp osmaniye milletvekili ruhi ersoydan müthiş el bab yorumu.
kesinlikle okunması gereken bir flood.
dinle devlet işlerini karıştırmayın arkadaşım.
mekanın cennet olsun güzel adam.
bence fazla mantıklı.
bizim krt sen ben yazın.
mısır hindistan.
konyaaltınekin gençliğinin hepsi meşaz diyor sen ne diyorsun.
nilhan sultan ile tarih öğreniyorum se.
allahım çıldırıyorum afsgsgsgshshshshshsshshsh fb tv.
posoflu çoban köksal yardımcı kardeşimeyolladığım videoya cevap verdiği için teşekkür ederim güçlütürkiyei̇çinbendevarım.
mısırda şiddetin merkezi sina yarımadası.
kendimizi kışa hazırlayalım yaz gelirse bahtımıza.
başkanlık sistemi hakkında rahmetli özal bakın neler anlatıyor.
bir daha ne yerim ne de binerim bilgilendirmek amaçlı yayın lütf.
oyumuzun rengi belli şimdiden hayırlı olsun kardejj.
amerikan istihbaratının normandiya çıkarmasından sonra kaçmasını olası gördüğü hitlerin girebileceği kılıkları tasvir ett.
pragmatist ılımlı reformist zengin.
göçmen sorununa filozofça bir bakış.
kahraman oğulların kahraman babaları benimadımfethisekin.
biz ilk zamanlar türkiye saatine göre orucumuzu tutuyorduk sonradan hoca bir hesapladı ki hepimiz günlük  saat borç.
özel haber köye gogle geldi kadınlar ilk kez internetle tanıştı bunu duyan komşu köyden de talep var.
herkesi hz muhammedin allahına sığınmaya davet ediyorum o mağlup olmaz kesinlikle kurtulursunuz.
diyanet i̇şleri başkanı mehmet görmez neden hedefte cevabı bu videoda.
i̇lim nedir  ten nasıl büyük olur.
uluslararası öğrencilerle akademik buluşmalar  programı senegalli doktora öğrencisi mouhamed guayenin sunumuyla gerçekleşt.
çünkü sırf güneş geceyi sevmedi diye ay doğmayı bırakmaz.
hizmet i̇çi eğitim kampımıza katılıp bizlerle bilgi paylaşımında bulunan e teşekkür ediyoruz.
i̇slam dünyası stklar birliğinin gençlik yapılanması idsb uniw ile istişare ve değerlendirme toplantısı.
hizmet i̇çi eğitim kampı değerlendirme toplantısı ile devam ediyor.
hizmet içi eğitim kampı ömer yakut arkadaşımızın teşkilatlanma yapısı sunumuyla başladı.
hz i̇brahimi yakmayan ateş onları da yakmamıştır inşallah.
us kaynakları yarın moskovada yapılacak lü zirvenin iptal edilmeyeceğini açıkladı anlamı bu suikast ile türki.
kapsamında  farklı ülkede yürüttüğümüz i̇slam dünyası akademisi projemizi başarıyla tamamladıkteşekkürler.
bu kadar açık tehditten sonra devlet birşey yapmazsa diyecek birşey yok.
diyarbakır yine hain düşman terörist çatlatıyor bölemeyeceksiniz.
burası mardin midyat al bayraklarla pkk terörü lanetleniyor bumemleketbizim provakasyonagelme.
o kadar erkeksin ki hesabı kilitlemişsin korkudan klavye delikanlısı.
ürkiyekarşıtı damarın nerelerde venasıl güçlendiği merak ediliyorsa dahlanın ayak izleri titizlikle takip edilmeli.
kayseri komandoları.
madımak olayını gerçekleştirmek istiyorlar silahlı kuvvetlerimize ve devletimize güvenelim maddi ma.
halkın silahlanması nedir beyler  devleti güçsüz gösterme algısı milleti devletsiz gösterme çabası.
bakın değil   çocuğumuzu da öldürseler kavgamız devlet eliyle sürecek biz kabile yada aşiret değiliz kafamıza göre.
basın saldırı askerlere yapılmış gibi göstererek pkknın ekmeğine yağ sürüyor o otobüs sivil durak sivil yolcular sivil.
erör neden mi bitmiyor i̇zleyelim.
kanla kaosla beslenen sizin gibi soysuz it sürüleridir.
küçükken hep çöpçü olmak istemiştim.
bursa ulucami değil mi burası.
bu haber tam anlamıyla i̇srail ve abd uşağı eskiden i̇haları i̇srailden ve abdden alıyorduk ve para oral.
i̇slam dünyası sivil toplum kuruluşları birliği genel sekreteri kurt halepin durumu i̇slam coğrafyasının ayıbıdır https.
geçmiş olsun yaralıları taşıyan ilk konvoyun muhaliflerin kontrolündeki bölge olan etaribe ulaştığı bilgisi geldi.
bu akşam çok acayip bir ilişkiler silsilesine denk geldim şimdi arkadaşlar hüda kayayı bilirsiniz hdp milletvekili.
ne yani çözümün suriyenin i̇rana verilmesi mi.
özel haber halepten çıkan muhalifler fırat kalkanına katılacak.
bu akşam i̇ran konsolosluğuna gidiyoruz halepi̇çinayaktayız.
halepte ateşkese i̇ran engeli.
unutursak kalbimiz kurusun.
halepte gerçekleştirilen zulme bile ortak bir program yapıp tepki gösteremiyoruz kusura bakmayın ama bu şekilde bi bk olmaz bizden.
cihat şuurundan ümmet duruşundan ve kardeşlik hukukundan uzak kaldığımız sürece hep kaybedeceğiz şeytan ise hep kazan.
zulüm edenleri kahhar ismi şerefinle kahreyle allahım bizlere de birlik ve güç nasip eyle halep haleptekatliamvar.
etle tırnak gibi olmamız gerekirken oturduğumuz yerden takip etmekle kalıyoruz bunun hesabını vallahi billahi veremeyiz.
sırtımıza binen bu kadar yükle nasıl çıkacağız huzura nasıl helallik isteyeceğiz  vallahi zor işimiz halep haleptekatliamvar.
bu ölüme de tanıklık ediyoruz şimdi var idiyse yapabileceklerimiz ama yapmadığımız sırtımıza alıp hesaba yürüyeceğiz hale.
abiler siz ne dediğinizin farkında mısınız.
aziyeye giden cumhurbaşkanıni sehid babasının teselli ettiği memleket burası kimi usandiracaksiniz.
şehit milyonlar yaralı.
vatan sevgisi i̇mandan gelir imanı da vatanı da olmayan nereden bilir  duavakti polisiminyanındayım.
ürkiyede sol yoktur sadece derin bir çukur vardır.
davada haklıyız ki yüreklerimize ateş düşürüyorlar i̇brahim putları kırmasa ateşe atılır mıydı rabbine güvenmese o ateş g.
mevlid kandiline uyandığımız bu saatlerde dualarımız kahraman şehitlerimiz için hz peygamber efendimize komşu ols.
bu kadar batı sevicisi olmayın her yazılana ve görsele de balıklama atlamayın düşmen dışarıda değil dibimizde.
astgele  tanesini kontrol etmek istediğim de bunlar çıktı karşıma amacım bunları korum.
sanatçı bozuntusu.
o tasmayla boğacaksın bu itleri zift gibi zihinleriyle akademisyen olacaklar.
kapı orada sktir git.
yine  etkileşim için yasağı dinlemeyip bölgeyaralılarla alakalı fotoğraf paylaşan gerizekalılar var terör propagandası y.
malezya arnavutluk ve yurtiçinden gelen katılımcılarımız ile programımızın ilk oturumuna başladık htt.
yauv gardaşım neco bitmiş diyom sanağ yauuv.
i̇slam dünyası akademisi  ülkede ki tahlil programlarını tamamlayarak yarın ki kapanış törenine hazırlanıyor.
gsb bakan yrd sayın beyin teşrifleriyle gerçekleşecek i̇da projemizin kapanış programına davetlisiniz https.
şehi̇r kupası final maçı  aralık  cuma günü saat te.
bu haliyle filistin sorunu aslında bir muhatap sorunu yazmış okunması gereken bir yazı.
yanarak vefat eden kardeşlerimize şehadet geride kalanlara sabır ihsan eyle allahım aladağ.
bir taraf konuyu hemen din düşmanlığına diğer taraf da hemen din savunusuna çektiği müddetçe bu trajediler bitmez.
bu eleştirel floodu okuyun gençlere tavsiye ederim.
sömüren ve kontrol etmek isteyen için asimilasyon bir silahtır.
müslüman başarıyı rabbinden kafirse kendinden bilir bu yüzden başarılı oldukça müslümanın tevazusu kafirinse kibri ar.
adamlikta bugün.
bu diyalogdan sonra ateistler imana geldi.
pkknın şehid ettiği derik kaymakamımız muhammed fatih safitürk ve eşi vaktinizi ayırın ve izleyinaylardır orada ne şart.
derik kaymakamı muhammed fatih safitürk şehit oldu vatan uğruna şehit düşen varsa vatandır allah rahmet eylesin.
haydi bismillah.
müsiad e fuarında cnrhall  k deki standımızda sizleri ağırlamaktan memnunluk duyacağız.
ankara i̇çi̇n hangi̇si̇ ehven via.
clintonu soruşturan fbi görevlisinin evi yanmış kendisi ve ailesi ölmüş anlamı.
loool gülme garanti̇li̇ happy end.
i̇slam dünyası akademisi  kasımda ali doğan  göç ve mültecilik yönetimi adlı tahlil programını gerçekleştirecek https.
oha oha ti̇cari̇ objeye çevi̇rmi̇şler şehi̇di̇mi̇zi̇.
geleceğin yıldızları.
orta doğu tvlerinde ayakkabı önemli bir silah.
osmanlı devleti ve kudüs konulu uluslararası öğrencilerle akademik buluşmalar programımıza  kasımda bekliyoruz.
küresel ve bölgesel politikalarda keşmir konulu panelde genel sekreterimiz av ali kurt bey konuşmalarını yapıyorlar ht.
elleri̇m ti̇tri̇yo.
ekonomist safa bolat i̇slami finans ve ekonomi adlı tahlil programına devam ediyor.
ben ali değilim.
iyadı kızdırmamak için sessiz kalan mısır şimdi kartlarını açıktan oynuyor.
esarete karşı koymak adına kutsal bir inat ile sorgulamalıyız orhanbuyruk hiçbir gerekçe gösterilmeden i̇srailde tutsak.
maçası vergi kaçakçısı holdinglere yetmeyince garibana saldıranlar mazlumun âhı hepinizi yakar ayağınızı denk alın https.
i̇şte bu yüzden r tayyip erdoğan.
i̇slam dünyası akademisi  kur okumaları başlıyor  i̇letişim için younguniworg.
afları salıncak şeklinde zincirlerle desteklenmiş patentli kitaplık tasarımımızı piyasaya bugün sürdük çok şükür https.
halepli çocuk halep bizimdir beşşarın değil allah dilerse beşşar benim ayağımın altındadır.
bir sahne ancak bu kadar çirkin olabilir.
ohaaa yasir tivit atabiliyormuş.
bunu yapan ne genç bir akademisyen ne de adı sanı duyulmamış yerdeki biribunu yapan koskoca ulusi̇lişkil.
leyerek yayalım çukurambar baby mall.
ben de narcos izledim ben de kolombiya uzmanıyım taymlaynda kolombiya referandumu görünce analiz sırasına giren berkecan.
nerede ne zaman.
öldürüyoruz yiyoruz diye çok afedersin tahakküm kurduğumuzu iddia ettiler bunaldık be reis.
yoksa sen de mi sadece ağaçtan düşenlerle besleniyorsun.
yo dostum islamofobi filan değil olsa olsa stratejik bir yavşaklık.
şurda iki üç tane olcağdı.
adıyamanda iş cinayeti belediyenin kanalizasyon kazısındaki göçükte toprak altında kalan  yaşındaki işçi hüseyin fi.
adamlıkta bugün metrobüste bir adam telefonda şunu dedi ben iş yerinde tost satarım menemen satarım arkadaşlarımı satm.
düşünceyi açlıkla terbiye etmeye çalışan beyinsizler görün açlık mağlup oluyor inanca nuriyevesemihinaçlığınasesver.
i̇zleyin görün hissizleşmeyin unutmayın.
yatay mimari yap da kanka sonra medeniyetimize bişi olmasın.
i̇yi abi sen nabiyon işler nasi gidiyo as.
mehter türklerin afyonu menemen yiyemiyorsanız mehter yiyin.
bîji yek gulan.
i̇ktidar adamı çok kötü bozuyor solcu olmanın galiba bir tek bu hayrını görüyoruz.
bütün dünyada bulunan amelelerin menfaati müşterektir mayıs.
kula kulluğa ve sömürüye karşı  mayısta alanlardayız.
okuyanlar çalmaz ya da kitabın bilginin metalaşması.
ülkede adalet özgürlük şeffaflık ve emek gibi sürekli can yakan temel islamîinsanî sorunlarımız varken i̇slamcılığı ta.
abi mezun olurken bilgisayarda programları açık bırak bilgisayarı da aylarca kapatma fakirlik napican.
duanla yaşamıyorum ki beddu.
afferin lan büyü lan kavga büyü de az ortalık şenlensin.
asil manyaklar ortaya cikmaya basladi bu kadar cesaret acaba nereden geliyor diye düşünmüyor degilim.
herşey süper olmalı adamım harika olmalı medeniyet olmalı.
sen git o kadar okul oku sonra pazarlama departmanına versinler o hocalara acıyın mesai.
hadi sandıkta hileyi tamam anladık da bu yedikleri haltları hiçbir hukuki endişe kaygı duymadan paylaşan insanların özgüvenini naapicaz.
la bari seçmen sayısından fazla evet çıkan sandıkları iptal etseler azk.
gavur chpliler kürtler evet çıkardı goygoyu yapıyormuş gavurluğa bak.
buna rağmen nasıl oluyo da erdoğan seçim sonrası bu kadar şedid konuşabiliyor onu anlayabilmiş değilim.
hayır için durum kötü gibi gözükse de aslında akbabaların  temmuzu bagajlayan piskolojik üstünlükleri zedelendi başka bir faza geçtik.
ürkiye cumhuriyetinin seçi̇lmi̇ş son başbakanı prof dr ahmet davutoğlu hoca oldu müthiş bir gurur.
i̇ki gözüm kör olsun ki diye yemin eden âmâ şapşikliği.
hakkaten  öncesinde ne vardı başkan niye  ve çare siyasal ölçeği küçültmekse eğer niye işgal.
küfrün yanında durma bahsini hiç açmayalım istersen sevgili halkım.
hayır diyecek gücü yok ama en azından ima etmiş önemli.
hey maşşallah abime bak.
bir dahi aşk ile sayısı onbinlerce özgürlük mahkumları.
veyl olsun  şubat goygoyunuza namazını ve dinini muktedire tasdik ettirmeyene her vakit  şubat bknz pamakların basılan cuma namazı.
beraber namaz filan kılıyomuşunuz bu mekanda necisiniz hangi grupsunuz deyip gözaltına alıyorlar namazın ve dinin sahipleri şerefsizler.
başkan sevmiyorum diyenlerin de çoğunluğu gadınlar burdan gadınlara dair çıkan sonuç senin takipçilerinin çoğu gadınlar.
dışardakiler de içerdekiler kadar içerde i̇lkavın sitesine erişim yasağı.
i̇nsanlar bıkmamıştır da insanların yarısı belki bıkmış olabilir resmi ideoloji çatır çutur çalışıyor.
imajına.
ürk milletinden millete geçiş kürtlere dönük yarıkuşatıcı bi çabaydı o bile fazla geldi tutunamadı tc şartlarında öze dönüldü.
ica etsem şu belgeyi tarihe geçer misin kanka çoluk çocuğumuza gösteririz ilerde.
kıdem tazminatımızın fona devredilmesine esnek çalışmaya ulusal istihdam bürolarına kiralık işçiliğe hayır https.
i̇nsan hakları mücadelesinde kartlar yeniden karılıyor ayık olun.
bas bas bağırıyoruz nasıl bir hınç ama gel gör ki hain iktidar duymuyor sonra bi ayılıyoruz meğer biz de zaten birbirimize bağırıyormuşuz.
ben de mazlumderim.
sakin ol ve sessizce yerden kaldır o politik alnını.
dünya çoğunlukların gönül rızası uğruna azınlıkların harcandığı bir vasatta birleşti allah büyük insan küçük.
stajyerlerin ücretsiz emeği olmasa yerin dibine batacak dev şirketler var fukara umutların üzerinde yükselen.
kürtler evet versin diye chpninmiş gibi yayılan afiş mit projesi i̇nce gördüm.
şimdi beyefendi hilafet var hilafet var onlar da akademik hilafet konferansı şeetselermiş hizbuttahrir.
köpek maması değil geç kahvaltım.
direnişin gerektirdiği iş bölümüne saygım sonsuz ama yine de allah i etmesin heval.
dikkat edin rachel bize destek çıkan bir gayrı müslim değildir yolunun yolcusu olmaya niyetlendiğimizdir.
dünya birçok şey olamadı en azından böyle birşey olsaydı.
avrupada kartlar yeniden karılıyor.
hollanda türkleri konseyinden türkiye ve hollandaya mesaj  bianet.
memlekette içerdeki siyasi suçluların yarısı diğer yarısı için adalet isteyenlerden oluşuyor kahretsin.
ee yani bu kadar mı sonra.
pamak da alınmış arkadaşlarının alınmasına karşı çıkan basın açıklaması sebebiyle yok mu arttırann.
sabahtan beri beklediğim açıklama nihayet de gelmiş lakin yine pisliğe dokunmadan hesaplaşmadan.
sağcı sağcıyı sevmez biz ikisini de.
darbe süreçlerinde bile i̇lkav cuma namazı polis tarafından basılmadı ve imam ile vaiz hiçbir dönemde böyle apar topar gözalt.
ve sıra pamakların vakfı i̇lkava gelir.
bu ihtiyarları herkes için özgürlük peşinde koşacak kadar  şubatlı yıllara döndüren nedir düşünün düşünün bulacaksınız.
sanılanın aksine seküler olmasanız da canınız yakılabilir makbul olmayan dindarlardan pamakkalkan.
durun ben açıklayabilirim peki siz dinleyebilir misiniz.
bizim arkadaşlar yani bounda yeni müslüman muhalefet peyder pey inşa eden bedel ödeyen yürekli gençler.
eskiyeni boun mahallesine kulüpe ve bizim arkadaşlara dair bişeyler şaşkın mısınız.
piyasada çok leş vidyolar dolaşıyo onlara da tepkimiz olsun hayırlısıynan.
bi de bu var stolk yutup kanalı makara kukaralı bi mecra.
sağlam politik martdünyakadınlargünü.
vatan için bizi oylayın diyende popülist sağcı sahtekarlıktan başka bişi arama onlarda göçmen karşıtlığı bizde antisol mukaddesatçılar.
günümüz kurtuluş savaşı kafası bize has bi yerlilik değil canım benim şu sıralar yeterince yaygın ve kısmen batılı.
sanırım.
herkes görsün sindirsin vay ben görmedim yok işitmedim diyenlere delilleriyle dalıcaz ilerde.
diyanet kapatılsın yatutarsa.
yani apolitik olmuyor olmuyor istesenn de yani olmuyoo.
kültürel erozyon dedi diziler dedi üç cümle sonra amerikada kaldım ben orda böyle rezillik olmaz dedi bir çeşit çare drogba durumu.
özenme ve çamur atma kıskacında doğu batı meselesi üzerine bir üniversite hocası vaazı bu kadarına tanıklık etmemeliydim.
nusaybinkoruköy bölgesiyle ilgili hak ihlali iddialarının açıklığa kavuşması için kamu idaresi heyetlerin girişine derhal.
keşke cuğara benim olsaydı açıklamak istemediğim gerçekler var bekliyorum susuyorum.
izmaritler neyse de abi boş paket fenaymış hayırlısı en yakın vakitte ödeşiriz inş.
ooo valla çok ayıbetmişiz ne desem bilemedim hatıra olarak saklamayasınız bari.
sahip sohbetten gelir beraberlik hemhallik anlamı içerir mâlik mülkten gelir kudret ve egemenlik ta.
cenazenin sahibi ile cenazenin mâliki.
fişuuvvvvvv bir kez daha hem vahhabi hem şii oldu geleneğin sevmediği bi adam hem vahhabi hem şii sapıklık dediğin böyle olur.
andavallık körlük sağcılık ne dersen de her halükarda evrensel alttaki yorumları okumadan geçmeyin.
akıllı adamlar var toplumda da kısmen muteber olan çirkinliği görüyorlar ancak kitle rantı uğruna susuyorlar onları da unutmayacagiz.
adalete rücu etmek serbest yeter ki dürüst olun.
hata etmek suçlu ile suçsuzu karıştırmak yanlışlıkla işine son vermek ney lan zulüm diyeceksin.
valla sıktınız be olum merkeziydi isyanbuluydu bunaldık zorunlu açıklamalardan.
yaşıyorum taraflıyım bu yüzden iştirak etmeyenlerden nefret ediyorum bu yüzden kayıtsızlardan nefret ediyorum https.
son khk ile işten çıkarılan yoldaşlarımıza geçmiş olsun diyor biz kez daha ihtar ediyoruz küçücük kullar kendilerini rez.
eşimle beraber aynı uçuşta idik mağdur edildik burdan olmazsa hukuki yollardan devam edeceğiz önemsiyoruz aptal değiliz.
buyursunlar  bu başvuru kaydı için tarafima verilen numara pnr ler ikisi de benim ve aynı uçuştan hsagw hsajm.
bunu da yaşattın ya pegasus bravo üstelik şikayet maillerine de dönüş yapmıyolar  günü geçti çıkarcı aymazlar.
aynı uçaktan bir kişiye bana iki bilet sattığı yetmiyor bir de ikinci bileti bir başka kişiye de satıyor.
babamdir adamdır.
yok böyle iyi.
biz bu vatan uğruna kan verdik kan aldık kızılay.
bir çeşit ismet özel eleştirisi otorite sennett.
dedemdir adamdır.
i̇ktisadi sistem krize girer sağcılık artar küresel revizyonlar yapılır yeni dönem başlar şimdilik ismi olmayan bir dönem.
heycandan.
ağzına tükürim yasir tam sennettin kitaplarını arıyodum sıcak çikolata artı muz çilek filan gibi bisi oldu eyw.
sağcının avrupalısı bile aynı siz o olayda şeolduğunda da şeetmediydiniz.
japon yapıştırıcısı ve banka kartı marifetiyle bir kornişi helak olmaktan kurtaran adam evet işte o benim.
şaka şaka.
sen de utanıyor musun.
eferanduma dair bu challange hadisesini ultra komik buluyor ama izlerkenokurken elimde olmadan o insanlar adına da fena utanıyorum.
muhafazakar akademi  sene sonra bir kez daha batının tekniğini alıp ahlakını bırakmaya karar verdi hayyyret edersin.
kanka aşkta da mı medeniyetçisin be.
en son sadece cami tuvaletlerindeki fiyat artışına bakicaklar sanırım.
enflasyonda yine ağırlık değişimi yapmışlar lan nereye kadar.
kuduz aşısı yaptılar zaar.
batırıyolar alkış alıyolar çaktırmadan temizlemeye çalışıyorlar yine alkış alıyolar defolup gidek bari naapak.
kurumsallığın değil mücadelenin devamı esastır allah mübarek etsin yerinde final gibisi yok.
ales açıklanınca bizim yeğen kıskıskıs.
allahım sen büyüksün devlet partisi inşa ediyosunuz diyen haklı chpliler de gördü bu gözler.
biraz da trden bahsetmeye var mısın yakışıklı hocam.
la ne buğzettik be olm.
bunlar bildiğin kötü insanlar.
bauman ve mülteciler.
bakın arabadan shrek kafası yapmışlar ama gözlerinizi kısıp öyle bakın.
elimde feci malzeme var ama akademik etik müsade etmiyor paylaşayim ama siz yine de gülüp kafa sallayın böle teyallaam yaa gibi bişi.
son aylarda diyanetin güdümlü özel gündemli terör bahisli hutbeleri artışta ahvali burdan okumak da mümkün.
allahın günleri döndürmesinden başka bir ufuk göremiyorum.
kendi inancını beşer gözünde muteber kılmak için merhametsizce sallama mazallah hakikat devirirsin.
ey kurancı küresel antiterör goygoyunun lütfu uğruna evrensel kötülüğü epistemolojik düşmanlarına izafe etme.
ve bununla birlikte nice direnişçi ehli hadis ekoller vardır bilgi tartışmaları herşey değildir zira.
bilakis hadisçilik çoğu sefer siyasal birliktelik lehine bir pasifizasyon meselesi olarak şekillenegelir.
erör dediğiniz şeyin hadisle gelenekle hiçbir ilgisi yok bir kurancı olarak söylüyorum.
deli oluyorum olayları kişilerin psikolojik eğilimleriyle açıklama çabasına sosyal gerçeklik ve tarih katlediliyor.
erör şiddet sevicilik nihilizm filan diyerek cihadçılıkın en fazla yüzde unu anlamış olursunuz.
şu twiti ve altındaki aşağılayıcı yorumları görünce kahrolsun dedim dünya çok melanet bi yer.
doğrudur babam nihayetinde devlet düşmanı aranıyolar gece gündüz.
yok şu kanalı kapatın yok bunu ihrac edin sorsan islamcılık allah kitap böyle olmuyodu o işler.
her beğenmediğini işinden kovdurarak islami mücadele ya da salih amel olmaz olamaz.
he yawrum he elektriği de fetullah hıyarı kesti he.
çok değil bir ay önce ağırladığımız in özgürlüğüne kavuşması temennisiyle muhabbetimizi yayınlıyoruz https.
hahahahaa harika istatistik ya bu abi haftaya çarşamba  da islami hareketlerli bi konu üzre.
müslüman zeytin yemez.
öyleyse siz karar verin dünyaya zulme açlığa egemenlere rıza gösterip antinoelcilik yapmak ne demek.
noeli hakkıyla eda etmek ama öyle içmeli sımalı diil dünyaya zulme açlığa egemenlere karşı din hanesine yazılmış bir puan demek.
i̇ki hususta arzuladığım seviyede olamadığım için çok üzgünüm  işe gitmemek  boş metrobuse binmek.
benim için de gelmeleri yakındır diyen adamı aldılar i̇yice v for vendettaya sardı bu iş allah iktidarınıza ze.
onlar için olmak sahip olmaktır bir nevi şirk.
ama dürüst bak bilmiyorum demiş.
şiddetli mücadele etti.
soru şu gelmeyen ne etçek cevap başlatan şiddetin mazlumu ne ettiyse onu bu yüzden işgal tezi bu civarda da vâki vesselam.
çok bayrak var.
edip haklı ama ortak paydalar paydasız.
ve şiddetterör işgalden kaynaklanıyorduysa işgal bitti mi abdde de amerikan milletine dahli meşru bi ortadoğululuk yok mu.
kürtler millete dahil olmamayı seçme özgürlüğüne sahip mi.
hacı bu civardaki terör de dahil mi buna.
chicago universitesinin araştırması terörün kaynağına dair.
islami analizin mobil uygulamasından kaynaklı ben siteden baktım hazım koral tanımıyorum.
yazı çok kötüymüş ya okuyan bin pişman.
emekçi devrimci antikemalist nongoşist üstelik hem de mizahi bir kavli leyyin peşinde bence direk boğaziçin.
utanmıyolar ve ısrarla şöyle bağırmaya devam ediyolar a l  l a h b i  z i m  d i r b i  z i m k a  l a  c.
yalnızca dinin sahibi olmadığımızı anlasak belki önce biraz sekülerleşir ama sonra hemen hakikate rücu ederiz gibi gibi.
bizlikten doğan kolektif ve örtük kibir salt siyasal hezeyanları sebebiyle değil ferdi dindarlığa zararıyla da fecaat allah muhafaza.
yıllarca dört terimdersi yapıp bugün siyasal iktidarın ideolojik aygıtı olan islami yapılar bu rububiyet temayül.
noldu la kovuldun mu mobing mi yedin istismar mı edildin noldu.
baksan islam ekonomisi emeğe dayalıdır bıkbıkbık ama emekçi hak aradığında çarçabuk solculaştırılıyor niye.
aynen neco zamanındaki muhatab gençlerden ihtiyarlayıp ölen var hala bir gençlik goygoyları bitmedi be ya.
esas diyeceğim kuranın mesajını yüceltmeye çalışan insanlara türk güzellemesi yakışmıyor bilginize.
cebren harbe sokulan birçok türk askeri ölürken düşmana boyun eğebilir.
şaşırtmadı.
küçüklükten gelen ben tek siz hepiniz fantezisi küfür terör yekpare tr ise ibrahim güldürmeyin lan adamı.
vatan sevgisi imandan mıdır kimbilir belki de libidodandır.
kıyamet günü interneti kesip a haberden vatandaş sıcak havanın tadını çıkarıyor diye yayın yapacaklar.
bir zamanlar katil bir putincik yaşarmış kuzey asya illerinde ama sonra tövbe mi etmiş ne olmuşsa bir daha gören duyan olmamış bu kadar.
kedi deyin bence nasılsa sizde ondan bitane var.
urkiyede artık islamcılık sorunu diye birşey yoktur i̇slamcı kökenli vatandaşımın sorunu vardır allah onu aff ve ıslah etsin.
hollanda sağcısı wilders i̇ster istemez fanonun sömürge diyalektiğini akla getiriyor.
i̇stanbul şehir üniversitesi bilişsel psikoloji laboratuvarı huzurlarınızda mezunlarımız ve fotoda olmayan eksiklerimizle.
geçen haftaki konferansımızdan fotoğraflar konuğumuz a katkılarından dolayı çok teşekkür ederiz.
nisan perşembe günü saat a başlayacak olan türkiye  i̇srail i̇lişkileri ve gazze meselesi konferansımıza hepinizi.
anlaşılan özgürlük kavramının anlamını baya bir şaşırmış durumda hollanda ve diğerleri de var tabi.
hollandanın dünkü skandalından sonra bir kez daha sorguladım özgürlük kavramını kimin için ne için özgürlük.
ürkiye cumhuriyetinin bakanının aracı çekiciye yüklendi bu uluslarası bir skandal sondaki̇ka hollandadaözgürlükleraskıda.
hocam bu dersi seneye de açmanızı dört gözle bekliyorum saygılar.
noktada pürüz var.
hocam toplu taşıma da durdu.
hocam an itibariyle yol kapandı ve araçlar gidemiyor bilginize.
hocam şile otoyolunda bile durum bu bu durumda nasıl sınava gelebiliriz.
hocam benim olduğum yerde arabalar otoparktan çıkamıyoryarınki sınava nasıl geleceğimi bilemiyorumbir gün daha tatil desek.
güzel bir sempozyum oldu daha nice güzel ve faydalı sempozyumlara inşallah.
emeği geçen herkese ve katılım gösteren değerli hocalarımıza teşekkür ederiz.
aralık perşembe günü i̇stanbul şehir üniversitesi doğu kampüsündeyiz etkinlikle ilgili ayrıntılar.
allahım ümmet olarak nasıl hesabını vereceğiz tüm bu yaşananların rabbim biz koruyamadık sana sığındık sen koru.
haleple yatıp kayseriye uyanıyoruz bi travmayı atlatamadan diğeri geliyor herkes kahroluyor lanet okuyor öfke kusuyo.
karşı tepeler suriye halep için geldik kayseri içimizi yaktı binlerce kişi kayseride şehit olan askerlerimize dua ederek.
kayserideki terör saldırısını şiddetle kınıyoruz terörelanetolsun.
halep için i̇stanbuldan yola çıkıp anadolu illerinden katılımlarla büyüyen konvoy bu akşam bin  araç ve  bin kişiyl.
halepliler için acil çadırkent ihtiyacı var i̇hh canla başla çalışıyor destek için cadir yazıp ye göndererek  bağışlay.
halepin kuşatma altındaki bölgelerinden tahliyeler durdu bölgedeki son duruma bir bakış.
abbim yolunuzu açık etsin dualarımızda halep halkı ve sizler varsınız.
ürkiyede birey toplum ve hukuk sempozyumu ile ilgili ayrıntıları facebook sayfamızda bulabilirsiniz.
şehirliler el atalım.
video büyünce geri geleceğiz halepi özgürleştireceğiz inşallah.
i̇lk yaralı grup doğu halepten otobüslerle tahliye ediliyor.
halepte tahliye başladı.
şu masum yavrulara kıyabilen bizden değildir dünyaduysun.
allahın sözü de olmasa bu eli kolu bağlanmışlıkla çıldırır insan haleptekatliamvar.
ürkiyede daki bombalı saldırılar ve failleri.
cumhurbaşkanıerdoğan haseke eğitim ve araştırma hastanesinde açıklama yapıyor  şehidimiz var  yaralı sözkonusu.
bu milletin gençliği olarak hayatımızın sonuna kadar zulme teröre boyun eğmeyeceğiz şehitlerimize rahmet canilere lanet d.
tenekemahalle çocukları bugün i̇lk defa üniversite ile tanıştılar ve ilk derslerine başladılar.
biz geliyoruz hazır mısınız istanbul şehir üniversitesi şehirdebirgün sosyal sorumluluk tenekemahalle http.
böyle çirkin bir seçimde ben yokum sehirdesecimvar notanymore.
babilmekanın bugünkü misafirleri şehirliler.
umut en güçlü silahımız dirayet en kuvvetli kalkanımız olsun bu kargaşada kurtuluşa omuz omuza varacağız birbirimize tu.
i̇lgilenen tüm arkadaşları bugün te bekliyoruz bati.
helal olsun ne demek tavsiyeler için tekrardan teşekkür ederim inşallah faydalı bir proje olur.
teşekkürler.
şimdilik projemizin dahilinde değil bu husus fakat sonrasında eklenebilir belki.
kesinlikle bu çok önemli bu yüzden her bölgeden  kadar kişiyle mülakat yapmayı planlıyoruz.
bunu da mülakat soruları eşliğinde sağlamaya çalışacağız elimizden geldiğince.
hem böylece ilerde belgesel çekilmek istenirse bu anlamda bir arşiv de bulunmuş olur.
kabul eden katılımcıların video kaydını almayı düşünüyoruz.
onlara ulaşmaya çalışıyoruz belli başlı kurum ve kuruluşlara mail atıyoruz bunun için tavsiye için teşekkürler.
anlaştık.
o zaman müsait bir vakitte çengelköye geliyorum.
emmuz veritabanı oluşturma projesi.
i̇şte biz buyuz bu aziz milleti ezansız vatansız bayraksız bırakma allahım tekmillettekyürek.
darbe girişiminde bulunan alçak vatan hainleri yassıadada yargılansın.
çakmak erdem hasde ameliyat olacak bir hastamız için  saat da  ünite a rh  kan ihtiyacı vardır i̇letişim.
boğaziçi köprüsünün adının  temmuz şehitler köprüsü olarak değiştirilmesine karar verilmiştir.
asırlık ilim çınarı merhum i̇nalcıkı hep saygı ile hatırlayacağız sevenlerine öğrencilerine ve ilim dünyasına taziye.
halilinalcık hoca hakkın rahmetine kavuşmuş allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar şerife boz.
darbe girişiminin kahramanı kadınlar safiye bayat.
şehir kadem gençlik kulübü olarak biz darbeye karşı imzalarımızı attık siz de atın.
yakın tarihi  temmuzu anlatmak isterseniz hatıralarınızı kayıt altına alıyoruz sehirpsikoloji i̇lgilenenler bana mes.
cumhurbaşkanı erdoğan  temmuzu şehitleri anma günü ilan ettik.
allahım vatanı için meydanlarda olan bu millete huzur ve selamet ver kardeşliği ülkemizde hâkim kıl.
kimden gelirse gelsin böylesine emirlere hayır demek erdem falan değil insanlığın asgari halidir.
fetö darbe girişimine karşı kısıklıda toplanan vatandaşlar ellerindeki meşalelerle boğaziçi köprüsüne yürüyor.
an itibariyle boğaz köprüsü.
ezanlarımızı susturmayan rabbimize hamdü senâlar olsun.
yaşadığımız psikolojik travmaya karşı beraber yanyanayiz herkesi bekliyoruz.
başka ülkenin ırmağının akışına ölemem.
sondakika  erdoğan anayasamızın  maddesi uyarınca  ay süreyle olağanüstü hâl ilân edilmesi kararlaştırıldı.
unutmayalım unutturmayalım.
bu belgeler bölgede tüm dengeleri değiştirecek cinsten komşu köyden gelecek cevabı merakla bekliyoruz wikileaks https.
benlik değil birlik günü olduğunu unutmamak lazım.
şehi̇rden duyuru.
az önce çekmeköyde suriye bir arkadaşımız türkiyemiz ve şehitlerimiz için dua etti ağzına sağlık.
yök devlet ve vakıf üniversitelerinde görevli toplam bin  dekanın istifasını istedi.
üsküdarda üzerinden iki tank geçen darbe karşıtı kişi tankları böyle durdurmaya çalıştı.
darbe gerçekleşse bu kadar tasfiye olmazdı diyenler için resmi rakamlarla  eylül.
emmuz darbe girişiminde şehit sayısı a yükseldi.
travma anlarında kaygı düzeyi ve stresle başa çıkma yollarından biri uykunu iyi almak.
zulmederek kazanacaklarını zannedenler yanıldı i̇manlı yürekler oyunu bozdu cesur millet şehadete koştu ve başardı https.
bugün senben yok bugün çocuklarımızın geleceği var vatanımıza demokrasiye birlikte sahip çıkıyoruz.
ilavetin ardından taha enes kurtulmuş şehir üniversitesi adına bildiriyi okuyoruz.
programımız kuran tilavetiyle başladı.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
şehir üniversitesi olarak darbeyehayır demek ve şehitlerimizi anmak için bildiri yayınladık.
john kerry darbeci avı sürerse türkiyenin nato üyeliğinin tehlikeye gireceğini söyledi bu işin arkasında kim var diyenlere.
şehirde darbeyehayır demek için toplanıyoruz.
darbe girişimi sonrası gözaltına alınan  general ve amiralin listesi i̇sim ve görevleri.
ben türk askeriyim siz kimin askerisiniz darbecileri durdurmak için tankın önüne yattı htt.
darbe kalkışmasına karşı çağrımızdır.
yunanistana kaçan askerlerin iade süreci başladı.
çekmeköy taşdelen meydanına demokrasinöbeti ne bekliyoruz gelin daha kalabalık olalım sesimiz daha gür çıksın biz burda nöbetteyiz.
çekmeköydeki arkadaşlar hepinizi taşdelen merkeze bekliyoruz yine nöbetteyiz.
dmden giden mesajları dikkate almayın ve linki açmayın arkadaşlar virüs varmış.
de suriyeli bir askere yapılan saldırıyı  temmuzda türk askerine yapılmış gibi yayanlar var i̇nanmayiniz  https.
milliyet sabiha gökçende askerler polise ateş açtı.
yök darbe girişimi sonrası bütün rektörleri acil toplantıya çağırdı.
demokrasinöbeti ne devam çekmeköy bölgesindeki herkesi bekliyoruz.
genelkurmay başkanı akara darbe bildirisi imzalatılmaya çalışıldı.
genelkurmaydan ilk açıklama hain girişimin engellenmesinde en büyük rol milletimizindir.
erdoğanın çağrısı halkın sokağa inmesi meclisin tavrı darbe girişiminin kader anları.
darbeye dur diyen kahraman şehitlerimizi uğurluyoruz millettarihyazıyor.
yunanistana kaçan darbeci askerler yarın de suçüstü mahkemesine çıkacak.
bence bu daha iyi bir fikir abdülhamit kırmızı köprüsü.
vatana ihanetten yargılanacaklar i̇şte darbeci komutanlar.
adalet bakanı bozdağ  bin civarında gözaltı var.
darbeciler genelkurmay başkanının başına silah dayadı boğazını kemerle sıktı.
al benden de o kadar.
demokrasi şehitleri son yolculuklarına uğurlanıyor.
o gece buna şahit oldum.
bm güvenlik konseyinde darbe girişiminin kınanmasına mısır engeli.
i̇nfografik fetönün darbe girişimi  saatte bertaraf edildi.
general tutuklandı.
darbe teşebbüsünün ardından yargıda yeni gözaltı kararları.
galeri gazzeliler şeva ve husari kulesi önünde fetönün darbe girişiminin başarısız olmasını kutladı.
binlerce kişi taşdelende demokrasi için nöbette.
demokrasi şehitleri toprağa veriliyor.
asker de bizim polis de bizim en kısa zamanda içerdeki hainleri temizleyip yolumuza kol kola kardeşçemilletçe devam ed.
i̇zmirde  tümgeneral  tuğgeneral  tuğamiral  albay  yarbay  binbaşı  yüzbaşı ve  diğer rütbede  askeri.
önlenen darbe girişimi dış basında.
aksim nöbeti devam ediyor  saattir uykusuz bu millet yine de kıpramıyor kimse yerinden.
yunanistana kaçan askerlerin kullandığı helikopter tsk personeli tarafından teslim alındı.
hafiz i̇brahim yılmaz  killed in sarachane conflict by the coup plotters neverforgetjuly.
yayalım.
sokak sokak cadde cadde her köşede onuruna demokrasiye ve geleceğine sahip çıkan aziz milletimi gönülden tebrik edi.
sondaki̇ka milyonlar meydanları boş bırakmadı kentlerin meydanları hına hınç dolu.
kafa kesme asla olmadı ismailağalı abilerden allah razı olsun cesede eziyetin haram olduğunu hatırlatıp cesetleri polisle el.
filistin şehirleri ve özellikle gazzede türkiyeye destek mitingleri yapılıyor.
bu kahraman milletin sade bir ferdi olmak onur olarak yeter.
darbeye karşı olmakta birleştik toplumsal barışa devşirelim bunu iktidar da muhalefet de bunun için çalışsın.
kan grubu uyan arkadaşlarımız lütfen duyarsız kalmayalım kan acilkan.
bu geceyi unutmamak ve doğru bir şekilde hatırlamak içingelin yaşadıklarımızı ve hissettiklerimizi not edelim.
bu gecenin kahramanı türk halkıdır darbeyehayır.
darbeye darbe yapan aziz milletim sizinle gurur duyuyor ve şehitlerimize allahtan rahmet diliyorum darbeyehayır.
allah sizlerden razı olsun.
eski hava kuvvetleri komutanı vatana ihanetten yargılanacak.
boğaz köprüsü de tank üzerinde zafer naraları.
tankın vurduğu yer.
abbim milletimizin yardımcısı olsun allaha emanet olun hocam.
tank yine top attı sağır olduk bir toma yanıyor.
gölbaşı başsavcılığı ankaradaki saldırılarda  kişi öldü.
gün ışıdı çatışmalar sürüyor mermiler çok uzağa düşebiliyor halk siperde ama köprü yokunu terk etmedi.
darbelerle ezan susturuluyordubugun ezanla darbe bastiriliyor.
bu uzun gecenin sembolü trt spikeri tijen karaş yüzündeki korku ifadesini bir ömür unutmam darbeyehayır.
darbeciler cezasız kalmasın darbeyehayır.
suudi arabistan i̇çişleri bakanlığı medine ve katifteki saldırılarda  kişi öldü  kişi yaralandı.
i̇srail başbakanı binyamin netanyahu kudüs çevresinde  yeni yerleşim inşasına onay verdi.
yakışıklımı mezun ettik ben de günün fotoğrafçısı oldum.
güneş batmak üzere hafif bir yaz esintisi eşliğinde  nofilter.
burası deri kıyafetler satan bir mağaza ama bakın çanta ve kıyafetlerin içinde ne var.
kampüs kedilerimizden biri doğumunu koridorumuzdaki kanepede yaptı i̇lgi ve sevgi had safhada https.
güneşin doğuşunu izlemek isterdim yeniden ve yenidenve.
i̇stanbul valisi biri saldırgan  kişi öldü ü ağır  yaralı var.
hiç aradığın şeyi bulduğunda bulduğun şeyin aradığın şey olup olmadığına dönüp baktın mı kaybedenler kulübü.
tek kelimeyle harikabayıldım.
beytullahı bir defa gören tekrar tekrar ona kavuşmak istermiş.
alemlerin rabbi olan allaha sonsuz hamdü senâlar olsun.
bugün medinei münevvereye veda günü resulümüze ve mescidi.
üşüyen bir ben karlarla oynayan abim ve poz veren paşabiz böyle.
bazı anları dondurup saklayasım geliyor.
bir de akademik düşündüğüm için ortalama kasınca sonuç böyle oluyor işte.
ben pişman değilim şehire geldiğime de final programım çok fena benim bu dönem  sınavım ünü bu hafta oluyorum öyle diyeyim.
hocam haklıydınız üniversite öldürmez süründürür şekil a da görüldüğü üzere.
bir günde  saatlik  finale birden girince.
ülke kuruldu da biz yıkıldık resmen o nolucak.
sınav sonrası sezerciğe bağladım biraz.
hazırdık aslında değil miydik hazır olmamız lazım çalıştık derslere de geldik o zaman sınavda niye olduramadık.
hayatın kıyısından köşesinden.
paşamla birlikte kar keyfi.
notlarda sizin sözleriniz de var alıntı olarak bkz  tarihi bu şekilde kullanmak caiz değildir abdülhamit kırmızı.
artık çok geç notları facedeki sayfada paylaştım bile ama size özel baskı yapabilirim hocam.
i̇slami dayanışma oyunları kadınlar tekvandoda altın madalyanın sahibitürkiyenin gururu nur tatar kızımızı kutlu.
emeği geçen çalışma arkadaşlarıma ve değerli öğretmenlerimize teşekkür ediyorum.
çalışan annelerimizin çocuk sahibi olmak onlara iyi bir bakım ve eğitim sağlamak konusunda hiçbir endişe yaşamama.
bakanlık çalışanlarımıza hizmet verecek kreş ve gündüz bakımevimizi velilerimiz ve sevgili çocuklarımızla birlikte.
ak parti tbmm grup toplantımızda sayın başbakanımızı dinliyoruz.
anneler gününde narlıdere huzurevimizde yaşayan değerli büyüklerimizi ziyaret ettik annelergünükutluolsun.
marmaristeki elim kazada hayatını kaybeden vatandaşlarımızı buca eyüp sultan camiinden hakka uğurladıkrabbim me.
başta evladını vatan için şehit vermiş annelerimiz olmak üzere her şeyin en güzelini hak eden annelerimizin annelergünükutluolsun.
onun sesiyle gecemiz gündüz kışımız bahar olur onun şefkatiyle acılarımız hafifler hüznümüz sevince döner.
yakınlarını kaybeden ailelerimizin ve yaralılarımızın yanındayız yaralarımızı her zaman olduğu gibi birlikte sarac.
bugün marmariste meydana gelen kazada yaralanan vatandaşlarımızı tedavi gördükleri hastanelerde ziyaret ettik du.
marmariste meydana gelen elim kazada kaybettiğimiz vatandaşlarımıza allahtan rahmet yaralılarımıza şifalar diliyorum başımız sağolsun.
ürkiye dahil  ülkeye büyük bir siber saldırı düzenleniyor ülkemizin siber güvenlik merkezi usom ön alma operasyonların.
sevgi sabır ve özveriyle sağlığımız için çalışan tüm hemşirelerimizin hemşirelergünü kutlu olsun.
özgecan kızımızın babası mehmet aslan ve bşk hediye koçoğlu dalgıçla görüşüpçalışmalarını destekleme.
bütün çalışmalarımızın hedefi engellilerimizin hayatın içinde olması sağlıklı mutlu bir şekilde yaşamaları.
kapalı spor salonunda masa tenisi voleybol ve bocce oynadık gazetecilerimiz de hünerlerini sergiledi.
saray engelsiz yaşam merkezimizde i̇ş ve meşguliyet atölyelerindeki çalışmalara katıldık engellilerhaftası.
gençlerimiz her zamanki gibi güleryüz ve samimiyetle karşıladı bizi çay ikramını biz yaptık bu defa.
engelli kardeşlerimizle birlikte harika bir gün geçirdik i̇lk durağımız down cafede engellilerimizle sohbet ettik.
denizli cumhuriyet başsavcımız mustafa alpere allahtan rahmet acılı ailesine sabır diliyorum başımız sağolsun.
i̇slam aleminin ve ülkemizin esenliğine kardeşliğimizin güçlenmesine vesile olması dileğiyle beratkandilinizi te.
kamu başdenetçisi sn şeref malkoçu ziyaret ederek kadın çocuk ve aile konularında istişarelerde bulunduk.
hayatı paylaşmak için tüm engelleri birlikte kaldırıyoruz  mayıs engellilerhaftası kutlu olsun.
sn cumhurbaşkanımızla birlikte danıştayın  kuruluş yıl dönümü programına katıldık.
ak parti tokat milletvekilimiz celil göçer ile bakanlığımızda bir araya geldik.
ürkiye liselerarası halkoyunları şampiyonu hakkari mesleki teknik anadolu lisesi ekibini bakanlığımızda ağırladık.
cumhurbaşkanımız sn abdullah gülün muhterem babası ahmet hamdi güle allahtan rahmet ailesine ve yakınlarına başsağlığı diliyorum.
avrupa karate şampiyonasında madalya kazanan kadın kumite ve kata milli takımlarımızı tebrik ediyorum.
avrupa güreş şampiyonasında altın madalya kazanan başarılı sporcumuz rıza kayaalpe yürekten tebrikler.
avrupa karate şampiyonasında altın madalya kazanan tuba yakan ve uğur aktaş ile takımımızın tüm sporcularını tebri.
sevgili bakanım elimden bu kadar geldi i̇nşallah beğenirsiniz.
gülşahcım çok teşekkür ederim ne güzel bir hediye.
vakıf katılım bankası genel müdürü i̇kram göktaş ve yönetim kurulu üyeleri ile görüştük.
ürkiye gençlik vakfı koordinatörleri rabiya kazak çiğdem yıldız ve esra karabal ile bir araya geldik.
sn cumhurbaşkanımızla birlikte i̇stanbul gençlik festivaline katıldık benimfestivalim.
eog sınavında büyük bir başarı elde eden muşlu kızımız eda ve geçtiğimiz yıl aynı başarıya imza atan ablası ezgi b.
ak parti bilecik i̇l başkanımız fikret karabıyıkı bakanlığımızda ağırladık.
polis eşleri derneğinin düzenlediği gıda ve dayanıklı tüketim malları kermesini ziyaret ettik.
whatsapp kesintisi ile ilgili global harita görülmekte i̇letişimde yerli ve milli teknolojilerin kullanılması çok ama çok.
whatsapp ile global seviyede bir problem olduğu raporlandı operatörlerimizden kaynaklı herhangi bir arıza bulunmamaktadır.
ak parti şanlıurfa milletvekilimiz kemalettin yılmaztekin ile bakanlığımızda bir araya geldik.
i̇slam kalkınma bankası türkiye direktörü salah jelassiyi bakanlığımızda ağırladık.
yaşlılarımızın sağlıklı ve aktif bir biçimde yaşamaları için düzenlediğimiz lige katılan büyüklerimize başarılar di.
asp yetişkin gençler bocce ligi abidin yılmaz huzurevimizdeki müsabakalarla başladı ligde ilden  yaşlımız m.
bu kutlu yürüyüşü inşallah önümüzdeki dönemde hep birlikte çok daha güçlü çok daha kararlı bir şekilde sürdüreceğiz.
am  gün sonra bir kez daha selamünaleyküm.
yeni dünya i̇ş kadınları platformu başkanı havva firdevs külünk ve heyetini bakanlığımızda ağırladık.
cumhurbaşkanımız saflarımızı daha da sıklaştıracağız kaybedecek zaman yok yol uzun reisleyoladevam.
cumhurbaşkanımız kurucusu olduğum partime yuvama sevdama aşkıma bugün yeniden dönüyorum.
ürkiye ve ak parti için tarihi bir gün kurucu liderimiz recep tayyip erdoğan ak partiye geri dönüyor yolumuz u.
cumhurbaşkanımız sevdamıtutkumu önce allaha sonra sizlere emanet ediyorum diyerek bıraktığı ak partimize geri dönüyorreisevedönüyor.
ülkemize değer katan milletimizin refahı için çalışan alın teri döken tüm işçilerimizin mayıs emek ve dayanışma günü kutlu olsun.
kutülamare zaferinin  yıl dönümünde kahraman şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyorum.
i̇randa afganistan kadın i̇şleri bakanı delbar nazari ile bir araya geldik.
i̇ran kadın ve aileden sorumlu cumhurbaşkanı yardımcısı shahindokht molaverdi ile i̇slam dünyasındaki sosyal politika.
kadın ve aileden sorumlu bakanlar toplantısı için bulunduğumuz i̇randa büyük i̇slam alimi i̇mam gazalinin türbesini.
konferansın i̇slam ülkelerinde devam eden sosyal politika uygulamaları için yol gösterici olacağına inanıyorum.
kuşkusuz aile değerlerimizi koruyarak sosyal politikalar geliştirmek toplumsal barış ve ekonomik kalkınmaya da ka.
bakanlık olarak temel sosyal politika anlayışımız bireyin aile içinde desteklenmesi aile kurumunun sorun çözücü b.
meşhedde düzenlenen kadın ve aileden sorumlu bakanlar toplantısında aile ve kadın odaklı çalışmalarımızı katılımc.
i̇randa müslüman ülkelerde aile ve sosyal politikalar konulu kadın ve aileden sorumlu bakanlar toplantısındayız.
bugün ve perşembe günü teog sınavına girecek olan bütün öğrencilerimize başarılar diliyorum.
akpmnin aldığı karar türkiyeye karşı büyük bir haksızlıktır akıl tutulmasıdır şiddetle kınıyoruz.
baküde kafkas i̇slam ordusu şehitlerimizi ve azerbaycan şehitliğini ziyaret ettik ecdadımızı rahmet ve minnetle y.
azerbaycana büyük hizmetlerde bulunmuş merhum cumhurbaşkanı haydar aliyevin kabrini ziyaret ettik rabbim mekanın.
azerbaycan aile kadın ve çocuk i̇şleri devlet komitesi başkanı hijran huseynova ile samimi ve faydalı bir görüşme g.
farklı bakış açılarının paylaşılmasını sağlayan konferansın kadın girişimciliğinin gelişmesine önemli katkılar sun.
dost ve kardeş ülke azerbaycanda düzenlenen uluslararası kadın girişimciliğinin gelişimi konferansına katıldık.
uluslararası kadın girişimciliğinin gelişimi konferansı için bulunduğumuz azerbaycanda başbakan yrd ali ahmedov.
yaş altı kadın kılıç milli takımımız eskrim tarihimizde bir ilki gerçekleştirdi ve avrupa şampiyonu oldu yür.
i̇slam dünyası stkları birliği genel sekreteri ali kurt ve yöneticileri ile bir araya geldik.
yeryüzü doktorları derneği yönetim kurulu başkanı yahyahan güney ve beraberindeki heyetle görüştük.
i̇lim sanat tarih ve edebiyat vakfı başkanı gül zülfikar ve yöneticilerini ağırladık.
hayrat i̇nsani yardım derneği başkanı hakkı aygün ile bir araya geldik.
cumhurbaşkanımız sevgili çocuklar bu cumhuriyet bu vatan sizlere emanettir.
nisan sevincini beştepe millet kültür ve kongre merkezindeki törende sn cumhurbaşkanımız ve sevgili çocukları.
üm i̇slam aleminin ve milletimizin mübarek miraç kandilini kutluyorum.
sn başbakanımızla birlikte anıtkabirde  nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı dolayısıyla düzenlenen törene.
bmmnin  kuruluş yıl dönümü ve nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı kutlu olsun.
ak parti tunceli i̇l başkanımız fatih tek ve eski çemişgezek belediye başkanımız metin levent yıldızı bakanlığımızd.
bm türkiye mukim koordinatörü ve undp türkiye mukim temsilcisi irena vojackovasollorano ile bakanlığımızda bir ara.
ak parti diyarbakır bitlis siirt ve şırnak kadın kolları başkanlarımızı bakanlığımızda misafir ettik.
polonya ankara büyükelçisi maciej langi bakanlığımızda ağırladık i̇kili ilişkilerimizi ve bölgesel konuları değerl.
bmm başkan vekilimiz adıyaman milletvekilimiz ve i̇l başkanımız ile görüşt.
ak parti yozgat milletvekilimiz ve ak parti sivas milletvekilimiz i bakanlığımızda ağı.
i̇ran i̇slam cumhuriyeti türkiye büyükelçisi mouhammad ebrahim taherian fardı makamımızda kabul ettik.
kefek başkanımız sezer katırcıoğlu ile ak parti yurtdışı skm gençlik kolları başkanı furkan katırcıoğlu ve arkadaşl.
kadın milletvekillerimizi bakanlığımızda ağırladık.
bugünden itibaren hayır diyen kardeşlerimizi daha iyi anlamak için gayret edeceğiz onların da gönlünü kazanmanın yolun.
ürkiyenin gündeminde herhangi bir seçim yoktur yapacak çok işimiz var milleti seçimle yormamak lazım.
milletime çağrı yapıyorum provokasyonlara gelmeyin tahriklere kapılmayın ve buna benzer çağrılara kulak asmayın.
çareyi sokakta aramak kaos ortamı oluşturmaktan medet ummak ana muhalefet partisine yakışmaz millet gereken cevabı veri.
demokrasi anlayışı gereği her sesi ve fikri duymak mecburiyetindeyiz en aykırı yerden bile gelse kimsenin sesine kulağım.
vatandaşlarımız birliği beraberliği kardeşliği birlikte türkiye olmayı tercih etmişlerdir bunun için ayrıca teşekkür.
biz  milyon vatandaşız birbirimizin hukukuna sonuna kadar saygılıyız bizim sevincimiz bir başkasının üzüntüsü olamaz.
milletin kararı net sonuç evet bunda hiçbir tereddüt yok şimdi herkese düşen milletin verdiği bu karara saygı göste.
başbakan yıldırım ncı genişletilmiş i̇l başkanları toplantısında parti yöneticilerine hitap etti.
uncelideki helikopter kazasında şehit düşen vatan evlatlarımıza allahtan rahmet diliyorum milletimizin ailelerinin başı sağolsun.
başbakanımız sandıktan çıkan sonuçla türkiye kazanmıştır millet kazanmıştır bu sonuç yeni bir dönemin başlangıcıdır.
ak parti tbmm grup toplantımızda başbakanımız sn binali yıldırımı dinliyoruz.
cumhurbaşkanımız yeni sistemin kazananı ülkemiz ve milletimiz olmuştur.
milletin adamı aziz milletiyle kucaklaştı sn cumhurbaşkanımız külliyede vatandaşlarımıza seslendi.
cumhurbaşkanı erdoğan cumhurbaşkanlığı külliyesinde konuşuyor.
sncumhurbaşkanımızreferandum zaferinin ardından geldiği esenboğa havalimanındakendisini coşkuyla karşılayan vat.
cumhurbaşkanımız değerli devlet adamı turgut özalı vefatının  yılında rahmet ve minnetle anıyorum.
eşekkürler avrupalı türkler yüreği memleket sevdası ile atan güzel insanlar.
cumhurbaşkanımız recep tayyip erdoğanın liderliğinde milletimizin tamamına hizmet etmeye geleceğimizi inşa etmeye devam edeceğiz.
ülkemizin birlik ve beraberliğinin bozulmasını bekleyenler zayıf düşmesini hayal edenler yine kaybetti millet kazandı umut kazandı.
yıldır süren büyüme ve ilerleme şimdi çok daha güçlü bir şekilde devam edecek evetzafermilletindir.
milletimiz kararını verdi cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi ile yeniden yükseliş dedi evetzafermilletindir.
dünyaya demokrasi dersi verdiğimiz yüksek katılımlışeffaf bir referandumu geride bıraktık milletimiz ülkemiz için en doğru kararı verdi.
başbakan yıldırım ak parti genel merkezinde balkon konuşması yapıyor.
bu zafer tüm milletimizin cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi ülkemize hayırlı olsun hedeflerimiz için durmak yokyola devam.
eşekkürler türkiye.
ailece oyumuzu kullandık vatandaşlık görevimizi yerine getirdik büyük türkiye ailesi bugün tercihini yapacak ve.
sn başbakanımızla birlikte arnavutköylü vatandaşlarımızın evet heyecanına ortak olduk i̇stanbulun kararı net.
başakşehir de kararlı başakşehir de hazır i̇stanbulun meydanları evet diyor i̇stanbulunevetcoşkusu.
küçükçekmece sn başbakanımızı heyecanla karşıladı yarınki değişim kararını haykırdı i̇stanbulunevetcoşkusu.
sn başbakanımızla birlikte avcılardaydık i̇stanbul güçlü türkiye diyor i̇stanbul büyük türkiye diyor.
bugün snbaşbakanımızla yıldır bizimle yürüyen i̇stanbullularla birlikteyiz esenyurtta coşkuyla karşılandık.
yarın i̇stiklal ve i̇stikbalimiz için evet diyoruz oy kullanırken dikkat edilmesi gerekenler için izleyin.
başbakanımız üniter devlet yapısı bizim en öncelikli prensibimizdir tekmillet tekbayrak tekvatan tekdevlet.
i̇tonun ev sahipliğinde iş dünyamızın değerli temsilcileri ve iş kadınlarımızla bir araya geldik.
kadın olmadan özgürlük olmaz kadın olmadan vatan olmaz evetkadınlarızbiz emeğimizle inancımızla geleceğ.
sadece türkiyenin değil dünya mazlumlarının da umudu olan gençliğimiz büyük türkiye yürüyüşümüzde en büyük gücümü.
i̇stanbul üniversitesinde gençler soruyor programının konuğu olduk ve  nisanın getireceklerini konuştuk.
zeytinburnu radyo festivali ve yöresel tatlar şöleninde vatandaşlarımıza türkistan pilavı ikram ettik.
zeytinburnunda esnaf ve vatandaşlarımızla selamlaştık kararımızeve.
bugün saat de sn bakanımız ile i̇stanbul üniversitesinde cb hükümet sistemini konuşacağız evetse.
hayatlarımızı bir dua olarak adadık memleketimize geleceğimize evlada mektup evethazinemizmilletimiz.
milletimizin huzur ve mutluluğu için attığımız her adımda olduğu gibi  nisana da kadınlarımızla birlikte yürüyo.
küçükçekmecede tarafından düzenlenen yeni türkiye yolunda kadının rolü programına katıldık.
bağcılar güneşli i̇rtibat bürosunda evet için çalışmaya devam eden teşkilat mensuplarımızı ziyaret ettik.
ak parti bağcılar kadın kollarımızın ev sohbetindekadın seçmenlerimizle buluştukbizi evinde ağırlayan meral hanım.
bizim en büyük gücümüz yürekleri vatan aşkıyla çarpan kadınlarımız  nisana hazırız kadınınkararıeve.
bağcılarda gayret ve emekleriyle bizi bugünlere taşıyan kadınlarımızla bir araya geldik.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
ürkiyenin istiklal mücadelesinde büyük fedakârlıklar gösteren kadınlarımız  nisanda da üzerlerine düşeni yapa.
ak parti i̇stanbul i̇l başkanlığımızda kadınlar soruyor programının konuğuyuz.
yükselerek güçlenen ekonomi yolunda türkiye sağlam adımlarla ilerliyor büyüyentürkiye.
cumhurbaşkanımız pazar günü milletimiz  temmuzun adeta bedelini ödetecektir.
sn cumhurbaşkanımızla birlikte sinan erdem spor salonunda  temmuz şehitlerimizin aileleri ve gazilerimizle bul.
vatan ve bayrak uğrunda can veren aziz şehitlerimizin yakınları ve kahraman gazilerimiz bize emanet daima onlarlay.
i̇stanbulda  temmuz şehitlerimizin yakınları ve gazilerimizle bir araya geldik.
üniversiteliler soruyor programında i̇stanbul gelişim üniversitesi öğrencileriyle  nisanı konuştuk.
esenyurt meydanındaki evet çadırımızı ziyaret ettik milletimizin istiklal mücadelesi olan nisanın önemini an.
esenyurt sn cumhurbaşkanımızın liderliğindeki büyük türkiye yürüyüşünde yine bizimle kararımızeve.
esenyurt muhteşem esenyurt nisana hazır.
evet  temmuz diriliş nisanyükseliş.
yalovadaki yoğun ve güzel günümüzü çiftlikköyde vatandaşlarımızla buluştuğumuz programla bitirdik.
yalova üniversitesinin öğrenci buluşmasına konuk olduk gençlerimizle ülkemizin dününü bugününü geleceğini kon.
aile bütünlüğünü korumak ve engellilerimize hak ettikleri özeni göstermek için umut evlerimizi ülke genelinde yaygı.
yalovada engellilerimizin aile bireylerinden ayrılmadan hayatlarına devam edip uzmanlarımızdan özel ilgi gördükl.
yalovada toplumun her kesiminden insanlarımızla buluştuk gündemimiz gelişen büyüyen türkiye ve nisandı.
yalovadateşkilat mensuplarımıza ve vatandaşlarımıza seslendik nisanın önemini anlattık derdimiz de aşkımız.
yalovada esnafımızı ziyaret edip hayırlı işler diledikvatandaşlarımızla kucaklaştıkyalovada evet rüzgarı güçlü.
bugün yalovadayız samimi güzel bir şekilde karşılandık ve çalısmalarımıza başladık.
esenlerde şehit yakınlarımız ve gazilerimizle kucaklaştık onlar bu ülke için büyük fedakarlıklar yaptılar rabb.
esenlerde gençlerimizle bir araya geldik gençlik varsa değişim var umut var gelecek var.
esenlerde vatandaşlarımızla selamlaştık esnafımızı ziyaret ettik samimi ilgileri ve güzel dilekleri en büyük gü.
emniyet teşkilatımızın  kuruluş yıl dönümündeesenler i̇lçe emniyet müdürlüğünde görev yapan polislerimizi ziyar.
gaziosmanpaşada ülkemizi birlikte büyüttüğümüz kadınlarımızla buluştuk nisan kararları net.
maltepe üniversitesindedeğerli akademisyen ve öğrencilerimizle cumhurbaşkanlığı hükümet sistemini konuştuk.
ürk polis teşkilatımızın  kuruluş yıl dönümünü kutluyor vatan için fedakarca can veren kahraman şehitlerimizi.
ak parti üsküdar gençlik kollarımızın müşahit eğitim programına katıldık nisanda milletin iradesini onlar koruy.
bisikletlerimizle geldiğimiz bostancıda genç anayasa forumunu gerçekleştirdik konumuz nisan ve gençlerdi.
ak parti i̇stanbul gençlik kollarımızın bisiklet şöleninde gençlerimizle birlikte pedal bastık.
eyüp çocuk yuvamızda dünya güzeli yavrularımızı ziyaret ettik.
eyüpte esnaf ve vatandaşlarımızla selamlaştık sohbet ettik güçlü bir ekonomi daha çok üretim daha çok iş için.
eyüpte kastamonulu hemşehrilerimizle birlikte cide dernekler federasyonu genel merkezinin açılışını gerçekleştird.
bugün son gün rotterdam haydiavrupasandığa ayağına kadar gelmiş sandığa iradeni yansıt türkiye için nesiller için.
yenikapıda büyük ve güçlü türkiye için çocuklarımızın geleceği için tekyürekevet dedik teşekkürler i̇stanb.
i̇stanbul yine çok güzel yine kararlıydı sn cumhurbaşkanımızı ve sn başbakanımızı bağrına bastı.
cumhurbaşkanımız cihan yıkılsa yenikapı meydanındaki birlik beraberlik kardeşlik sarsılmaz bozulmaz.
cumhurbaşkanımız i̇stanbulda öyle bir evet çıkmalı ki türkiyeye kem gözle bakan kim varsa hepsinin yüreği tit.
i̇stanbul buluşması yenikapı meydanı tekyürekeve.
büyük i̇stanbulyenikapıdan haykırıyor tekyürekevet i̇stanbulevetdiyor.
güçlü ve büyük türkiye için bugün saat da yenikapıdayız cumhurbaşkanımız ve başbakanımızla birlikte.
i̇stanbul bugün bir kez daha tarih yazacak saat da yenikapı meydanında tekyürekeve.
i̇stanbul yeniden tarih yazmaya hazır mı.
nisanda milletin egemenliğini milli iradenin gücünü yeniden ilan edeceğiz daha güçlü bir sistemle geleceğe b.
ürkiyenin her köşesinde insanlarımızın derdine sevincine ortak olan değerli kadın muhtarlarımızla buluştuk.
kağıthanede üyesi değerli öğretmenlerimizle bir araya geldik güçlü demokrasi güçlü türkiye için.
sncumhurbaşkanımız ve snbaşbakanımız i̇stanbullularla kucaklaşıyor i̇stanbul evet diyor büyük i̇stanbul mitingi.
gençlerimizle türkiyenin beka mücadelesi olarak gördüğümüz nisan referandumunu konuştuk genclikevetdiyor.
sağlık bilimleri üniversitesinde  temmuz şehidimiz i̇lhan varanka ithaf edilen mektebi tıbbiyei şahane sohbet.
yarın milyonlar yenikapıda tek yürek olacak büyük i̇stanbul mitingi için cumartesiyenikapıdayız.
esra albayrak hanımefendi ile birlikte üsküdar kız yurdunda sevgili öğrencilerimizle buluştuk.
gönüller yapan çocuklarımızın yüzünü güldüren bütün destekçilerimize teşekkürlerimi şükranlarımı sunuyorum.
sn emine erdoğan hanımefendiyle birlikte i̇stanbulun altın kalpli gönül elçileri ve koruyucu aileleri ile buluştu.
anadoluajansının  kuruluş yıl dönümünü kutluyormilletimize doğru bilgiyi ulaştırmak için emek veren çalışanlarına başarılar diliyorum.
darülacezede  yılını dolduran çalışanlarımızı ödüllendirdik ömrünü bu eşsiz yardım kurumuna adamış kardeşlerimi.
gençlerimiz yaşatmayı ihya etmeyi ilke edinmiş medeniyetimizin değerlerine sarılarak ülkemizi geleceğe taşıyacak.
üsküdar üniversitesi  psikoloji günlerinde değerli akademisyen ve öğrencilerimizle bir araya geldik.
down sendromlu kardeşlerimizin eğitim aldığı eyüp şeker hayat atölyesini ve güleryüzleriyle çalıştıkları zahir kaf.
eyüpte engelli vatandaşlarımız ve kıymetli büyüklerimizle bir araya geldik.
yarın saat de sn bakanımız ile üsküdar üniversitesinde cb hükümet sistemini konuşacağız evetse.
yapmasam olamazdı.
hesabının kilidini kaldırır mısın bişi denicem.
final dönemi elimizde olan notları paylaşalım çünkü.
bu tivike aynen böyle baktım.
gözyaşları akar utanmasam baştan tekrar izlicem küçük kardeşi kafalamak lazım.
bu yüzden kuranda annebabaya iyilik emredildikten hemen sonra annenin çektiği zahmet anlatılır baba burada sadece a.
anlık  sayfalı borçlar notunu kapatırken yanlışlıkla dont savee basarım diye ödüm nasıl kopuyor anlatamam.
trump helal haram gözettiği gibi abdde hükümete değil tanrıya taparız demiş koca yürekli başkan.
bizde borçlar genel böyle sigortayı düşünmek istemiyorum.
lehtara rücu edebilmeli yerine hücum edebilmeli yazmışım kafamdaki garanti veren profili amansız.
belçikada göçmen çocuklarına fransızca öğreten kitaptan örnek cümle baba bomba attı hapse düştü.
olur böyle şeyler arada aramıza hoşgeldin.
yalnız bu latince.
çünkü ablalar en doğrusunu bilir.
aklımdan geçeni yazmışsın be ns.
bu havalar beni komünist gibi giyinmeye zorladı.
sımsıcak güneş ve yağmur mükemmel bir ikili.
anlık ruh halim aldığı kadar un.
orada yatan sadece filistinli fatıma değildir orada yatan biziz orada yatan bizim çaresizliğimizdir orada yatan bizim su.
bir de have you met mr gümüş istemediğin kadar farklı cümleler duyucaksın merak etme.
özellikle jilet hocamız.
siyasi kapitale dönüştürülemeyecek hiçbir canın kıymeti yok mu.
öğrencilerini dersten çıkarıp bahçede dondurma ısmarlayan bir hukuk fakültesi dekanı nihat hoca çıtayı daha ne kadar yükseltebilir.
kraldan çok kralcı gereksiz eleman boşver canın sıkılmasın.
çatır çatır çatlatalım zayıfları seviyor musun nuriyeyi.
ne yaptım adam mı öldürdüm cümlesi latinceye çevrilerek hukuk külliyatlarına eklenmeli artık.
şu mütevazi adam seçimin net galibidir allah emeklerini zayi etmedi cennette de yasine komşu kılar inşallah gt.
allam ne kadar şakacı bir aileyiz ya.
canım babam bugün de bizi güldürdü allah da onu güldürsün ami̇n.
inanır mısın ilk defa izledim çok heyecanlı lezzetli ve duygusaldı bütler geri gelirse inş.
dört kardeş oturduk ratatuy izledik iki küçük izlemeyi bıraktı iki büyük sonunu getirdik birinin miras birinin ceza çalışması lazımken.
şeriatın hakikat olduğu şuradan bellidir ki onun teklifleri nefse zul gelir.
geçen yıl i̇hh ile tayland pataniye ramazan yolculuğumuzu çekmiştim sizinle de paylaşmış olayım.
anlık yoğrulan çiğ köfteli açıkhavada yeşilçam sinemalı güzel bir bahar akşamını da çayhanede geride bıraktık.
bir film sahnesi değil.
cezanın finalinde tüm kitaptan sorumlu olduğunu öğrenirsin ya işte öyle bir gün.
arapça bilmek ya da arap kültürüne dair malumat edinmek hem gereksiz hem de ayıp görüldü.
bunu ilk mangal diye okudum ne alaka dedim sonra anladım.
güzel insan nouman ali khan.
muazvallahi seni gerçekten seviyorum buyurdusonra sözüne şöyle devam ettimuazher namazdan sonra şuduayı mutlaka okumanı tavsiye ediyorum.
muaz radıyallahu anhden rivayet edildiğine göre resulullah sallallahu aleyhi ve sellem onun elinden tuttu ve.
i̇slamcıları kurban edince batıyla işler yoluna mı girecek.
arapça olmasa hayat olmaz teneffüs edemez nefes alıp veremezsiniz vücut uzuvazâ beden ceset hep arapç.
ayıptır söylemesi ablam yaptı o dolu tepsiden eser yok şimdi.
dillerinizin ve renklerinizin farklı olması da onun delillerindendir şüphesiz bunda bilenler için elbette ibretler vardır rûm.
denizin tuzlu kokusu ve başlayan ikinci vizeler.
i̇srailli aşırı sağcı bir grup den fazla filistinli mahkumun açlık grevinde olduğu hapishane önünde mangal yaptı https.
mavi marmaradaki manyak tipler radikal islamcılar kafadan israil düşmanları demek bunları diyebilecek kafadan gerçekten istemiyorum.
bugün crossculturalday de ülkemizi temsil ettik emeği geçen herkese ve sayın rektörümüz a teşekkür.
farklılıklar fırsattır farklılıklarımızı kutluyoruz crossculturalday.
o zaman zilyed malik.
hazırlıklarımız gece gündüz demeden tüm hızıyla devam ediyor.
boğazıma oturan şeyler niye yazıyosun.
kalbimin orta yerinde bu nası bi cumhuriyet seninki nası bi hakimiyet ben anlamadım sustum sustum sonunda dayanamad.
üstaddan özet niteliğinde flood.
gümbür gümbür değişime karşı tencere tava ile tepki göstermek ahahahahahahah sorry not sorry bro anlayacağınız dilden.
bu nasıl tespit üstaad.
başkan.
sonuçta aldık mı aldık reuters bunu da gizle.
bana mutluluğu lerde yurtdışı yaşattı sistemin tek adamlık olduğu falan yok ama eveti tek adam olarak erdoğan götürdü o net.
üç evetle uğurladım.
günaydın tam olarak böyle şenlendiğimiz bir gün olsun.
ya gökleri ve yeri yaratan onlar gibisini yaratmaya kâdir değil midir elbette kâdir hallâk o alîm o.
bir filistinli olarak işgal altında olan tüm filistinliler adına söylüyorum yarınki tercihinizin bizim için çok önmeli o.
trabzon insanı fazla soru sorulmasını sevmez hajhsh.
bu kadar iğrenç olmayın be bu kadar olmayın.
harvardda ezan sesleri.
doğrudur güç zehirler iktidar tefessüh ettirir  yılın bakiyesi de pırıl pırıl bir ilerleme değil elbette.
karadeniz her zaman güzel.
wowowow yükselen ben değilim bak alçalan duvarlar.
hadi bakalım  çıkmazsa tabancanın ucu kopar.
çağrıya kulak verdim ben de alın yazıma razı olup evet diyorum.
elif abvm göksu üzülmesin reyis evet çıktıktan sonra haksız capsleri de kararnamelerle yasaklayacak.
cumamız  olsun hayır değil.
yıkılmadım ayaqım qeydi.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
bmm başkan vekili sn ayşe nur bahçekapılı bato kampüsünde öğrencilerimizle buluştu.
artık canım sıkıldıkça bunu açıp izlicem efsane.
yine bi gün derdimi anlatamıyorum vekilinden tut çaycısına kadar.
ne diyim allah beni başınızdan eksik etmesin.
boyum  kilom  gözlerimin rengini bilmiyorum.
ahşiretliğimsin inceee.
ifşa ss si oysaki böyle biri değilim.
senegalli arkadaş nasıl duygulandırdın be.
ay bu gece bir başka parlak.
dökelim gel seni denize desem sığmazsın.
yalnız video için acayip emek var be yuh.
abdulhamid yusuf cbmızın yanına geldiğinde hala titriyordu allah kimseye böyle bir acı vermesin çok ağır imtihan https.
kimyasal saldırıda iki evladını kaybeden muhammed cumhurbaşkanı erdoğan ile hatayda buluştu.
i̇ki evladının cansız bedenini kucağına alan suriyeli bir baba sana bu acıyı yaşatan zalimleri̇çinyaşasıncehennem  htt.
bu da mı oldu bunu da mı gördük soruları kafalarınızda uçuşur beyninizin içini kemirir bu anlar zordur sabır ve.
sen muazzam bir detaysın.
dünyanın en leş yeri en leş.
yardım edebiliriz i̇dlib.
muhaliflerin elinde kimyasal olduğunu iddia edenler bir kez bile bu kimyasalların rejim bölgesinde neden kullanılmadığını aç.
suriyede kimyasal silahlarla katledilen insanlara yönelik haysiyeti olmayan sarışın şebbiha bakışı.
katil esed ile destekçileri tarihe ve coğrafyaya ölüm ekmeye devam ediyor bugün i̇dlibdeki kimyasal saldırıda  kişi ş.
ırmağının akışına ölürüm trabzon.
gri şal siyah gömlek koyu bordo hırka yavaş yavaş.
bugün de siyah yerine gri giyerek yazı getirdik.
efsir hadis ne kadar dini bir ilimse matematik fizik kimya o kadar dini bir ilimdir.
dikkatsizliğimi mazur görün çocukların neşesini görünce açıkçası açıklamaya dikkat etmemiştim haklısınız tabii ki.
oplasanız  tutmayacak şeyler kara kıtayı çok mutlu ediyor bize destek veren herkese sonsuz teşekkürler bcougandada.
müslümanları küçük lokmalara bölüp kolayca yemek istediler.
allahtan allah her şeyi gönlümüze göre vermiyor herkes gönlünün ekmeğini yese aç kalırdık bu durum başlı başına şükret.
eğer yaşayanlar bizlersek onun gibiler ölmeli.
o çocukları vuran uçaklar nereden kalkıyor biz şu incirlk kamburunu üzerimizden ne zaman atabileceğiz ya rabbi dert bir d.
kardeşim gitti amca ne olur yardım et kardeşim gitti musulda kardeşini kaybeden küçük bir kızın feryadı http.
bir yaz akşamı sokağa çıktık ve kendi silahlarımızın bizi vurduğunu gördük o yüzden kimse bize paranoyak demesin.
buraya monte edilmiş reklam burada mevcut.
opunuz değil tekiniz bile gelmeyin artık rahat bırakın bizi tioğlutiler.
çizimlemesi manidar bu ne.
bu nasıl teşbih üstad.
sadece  dklık bir gün bir cenaze olduğu söylenecek.
sakın allahın peygamberlerine olan vaadinden cayacağını sanma şüphesiz ki allah mutlak galiptir intikam sahibidir i̇brahi.
isim vermek istemiyom ama rüm argamdan gonuşmuş.
siz hayırdır ittifaklar.
arkadaşımdan not istedim.
ismini vermek istemiyorum ama.
anlık sınavlar bitti yaşama dönüyoruz.
sabah da gireceğim vizenin hocasını akşam vapurda görünce bu işte bir işlik var anladım inşallah dersten kalmam.
aro tşk amin.
vize haftası kendimi buldum.
gecen hafta abd cami bombaladi musluman öldürdü şimdi de okul bombalanmiş masum öldürdü ama ingiliz kadar degeri yok ki.
bir hadsiz i̇slama küfretsin ülkemin müslümanları da bu kişi hukuk sisteminde nasıl korunur diye düşünsün herkese acımak adalet değildir.
bütler mi geri gelicek şu an tek istediğim yıl sonu etkinliği.
bazen sadece özlersin.
yarappim güzel allahım neler yaratıyorsun.
ürk yetkililerin mitingini engelleyen almanya pkk destekçilerine göz yumdu yasakladığı pkk sembollerine izin verdi.
evde herkes gol pozisyonuna bağırırken maçı izlemeyen kardeşim içerden niye bağırıyosunuz be diye bağırıyo oflu olmak.
işte helal haram gözeten trump.
bir insanı secdedeyken öldürmenin bir mabedin göğsünü delmenin ne insanlık önünde ne de cenabı hakkın katında hiçbir.
halep cinada bir camide dün gece düzenlenen ve en az  kişinin yaşamını yitirdiği hava saldırısını abd üstlendi https.
adamın karekökü.
anlık karadeniz türküsü mırıldanırken laz uşağı güvenlikçi abi kolay gelsun hukuk di mi dedi.
cezada prof dr mahmut koca.
fakültenin harvey specterı ve yozgatlı ve sırf fenerts maçı izleyebilmek için fener paso lig çıkarmış.
jilet mahmut hocam tahmin ettiğim gibi fanatik bir trabzonsporluymuş işte bu beee işte bu sonra neden bu kadar çok seviyorum medya fırtına.
o gece boğaziçi köprüsü bir kız gözleri önünde vurulan babası için feryad ediyor milletinzaferitemmuz.
gereksiz ince kendisi.
i̇yi akşamlargeert hakkında konuşmalıyız.
yine güldürdü ahahahah.
bi de gurbetçi alman arkadaşından bahsederken alman uşak dedi asimilede bi numarayım.
yağmurlu havada kütüphanede gülbeyaz izleyen insan ara beni bul da yeter ya abv vizeler.
kuş baba kurt ibo sürme düet karışımı.
haydaaaaa.
hollanda hükümetinin sözkonusu başkaları olunca dillendirmekten utanmadığı ama işine gelmeyince toplanma ve basın özgürlüğü.
im at haliç congress center  in beyoğlu istanbul.
anlık international law sınavına çalışıyorum ve evetavrupatitriyor.
artık bu ülke komple şeriat.
avrupa kendinden emin yeni türkiyeden rahatsız çünkü eskiden üçüncü sınıf bir avrupa ülkesi olarak görüyorlardı https.
evet ve beni çileden çıkarıyor büsbütün kendime karşı duyduğum nefret ve merhamet.
o lâleler osmanlı döneminde gitti hollandaya eğer adam olacaklarsa yeni lâleler göndeririz adam olurlar.
opluluk olarak ilk ziyaretimizde türkiye adalet akademisindeydik.
evanescence dinleyip kasvetli havada ankaraya gidiyoruz efkar bastı yazma.
acayip kesişim kümeleri içeren iki farklı evren olmasına insan gerçekten hayret ediyor.
senin de emekçi kadınlar günün kutlu olsun kampüsün emektar annesi.
gözlerimin önünde voleybol oynuyolar.
seviyesizliğin de seviyesi vardır.
atatürkün gökten indiği sanılan kitaplar beyanındaki kitaplardan kastı kuranı kerim ve diğer ilahi kitaplardırbunu a.
koskoca ceza kitabımı kurutma makinesiyle kuruttum çünkü çalışmaya niyetlenmiştim.
ömründe ilk defa drone gören ganalı abdullah amcanın sorduğu ilk sorubunun biraz daha büyüğünü yapıp beni mekkeye götü.
bu samimiyet ve doğallık insanoğlunun tek enerji kaynağıdır teşekkürler alo.
suriyede bir duvar yazısı gitmeden evvel kalmak için her şeyi yaptığımı bil.
i̇ortaylı osmanlıca dediğiniz  günde şirikşırak öğrenilir bunu bir problem haline getirmek kasaba uyuşukluğu ile.
yine kuşlara özenilen bir gün hayırlı cumalar.
bağdat caddesinde evet mi hayır mı diye soran muhabire neden evet diyeceğini sebepleriyle harika bir şekilde açıklayarak.
sanki üstad menşın atmış sandım şok oldum bir an.
mesele çok net müslüman suriyeli devrimcileri yok etmek için neredeyse bütün örgütler aynı yere hizmet ediyor ama başarama.
dünya ve i̇slam kelimelerini birleştiren büyük zannedilen küçükleri küçük kabul edilen büyükleri bizlere öğreten aziz.
rump elini kendisine çekmesin diye tayyip erdoğanın ne kadar basınç uyguladığını araştırıyoruz.
zübeyde hanımın yaptırdığı çeşmenin kayıp kitabesini bulmuştuk mustafa armağan haziran.
kazım karabekir ve unutulan paşalar  derin tarih programı.
haydi derdisiyle ve ile dayanışmaya.
karar yazarı atatürke hakaret eden mustafa armağanı böyle savundu fırsattan istifade  gündem  t ayip.
hocam bilmezmisiniz bu guruh önce idam ederler sonra yargılarlar.
arihçimisin o zaman yalana yalan doğruya doğru demek zorundasın sonu ne olursa olsun sonuna kadar seninleyiz.
kemalistler mustafa armağanı yalanlayamıyorlar sadece kızıp saldırıyorlar müslümanlar armağana sahip çıkamıyorlar çünkü.
kemalistleri kudurtan hocamızı saygıyla selamlıyorum mustafa armağan onurumuzdur sonuna kadar arkandayız hocam şe.
beyler bu kadar çabuk adam harcamayın cesur olun delikanlı olun allah doğru yoldan ayirmasin yanındayız h.
sevilay hanım senin kalibren mustafa armağanı eleştirmeye yetmezsen börtü böcek yaz en iyis.
hocam allah için seviyoruz senibazilarinin kuyruğuna öyle bi basmissin ki kuduz köpek gibi saldırıyo.
ndan dün aldığım eserhakikatlar susturulamazne yapsalar boşhakiki tarih inşa edilcek inşallah.
küfürbaz terbiyesiz muhbir bir de delikanlı öyle mi.
linç kampanyası mensuplarını deşifre ediyor.
mustafa armağanın basın açıklaması rt yapalım lütfen.
açıklama sebebi abdulhamid han ile ilgili kitap yazmış adam mustafa armağan korkak olmayın adam olun adam.
mustafa armağan cnn türk ve aydin dogana da dava acinonlarda afet inanin atatürkün aski oldugunu yazmis ve  may.
mustafa armağanın basın açıklaması rt yapalım lüten.
atatürkü kendi yayın organlarınız haber yaparsa maga.
biz kuranın gökten indiğini sanmıyoruz hocam gökten peygamberimize indiğne sonsuz iman etti.
biz sizi biliyoruz yıllardır abdülhamide vahdettine hakaretler edilirken bunların hiç sesi çıkmadıhani tür.
hakaret yok hakikatler var keşke  kalksa da yakın tarihin üzerindeki ke.
maksat aynıkuklacı aynı fark kuklalar farklı birde sazan salaklar var.
kamuoyuna duyurulur.
hakikat hep mahcuptur dolayımlıdır bu yüzden nezaket ve zarafetten mahrum olan hakikatten de mahrum olur.
ne zaman okumak için elime bir kitap alsam tüm sıkıntılarım birazdan sona erecekmiş gibi gelir.
kimse kendisini sevmeyeni sevmek saymayanı saymak zorunda değil lakin insan olana nezaket ve zarafet gerek.
esimdeki merve kavakci degildir bahsedilen sahista esi degildir bu nasil gazetecilik anlamis degilim.
sanal meşrep anneler.
şunlar saadet alametidir saliha hanım itaat eden çocuklar salih arkadaş hakim.
evlilik akitle aşk ahitle geçerlilik kazanır akit tanık rıza onay ister ahit istemez ahde vefa edecek bir yürek olsa kafi.
dünyayı iyilik kurtaracak.
meyveleri zatı alinizin önlerine dilimleyip sunsalarmış keşke sn bakanımnahoş bir görüntü olmuşbir uyarmak lazım gibi.
verimli bir panel oldu ve tentellektüel hareketine.
birazdan canlı yayında nin düzenlediği panelde geçmişten günümüze suriye ve mkemalin suriye seruvenini k.
panelimiz başladı.
çarşamba günü günlerden suriye geçmişten bugune suriyeyi kıymetli katılımcılarla değerlendireceğiz filistinsuriye he.
mevlana i̇dris dağıstan çetinkaya mustafa ruhi şirin ve diğer güzel isimlerin eserlerini defalarca okuyarak geçti.
kudüsle ilgili yazılmış ilk çocuk kitabı olmanın yanı sıra tek olma unvanını da hâlâ elinde bulunduruyor maalesef https.
i̇şte hassasiyet budur allah sayılarını artırsın  fotodaki almanya cumhurbaşkanı joachim gauck.
dizilerdeki gereksiz mimik.
emmuz şehitlerimize  kuyu hedefimiz dekuyumuz şehidimiz fethi̇ seki̇n için başlatıldı.
gazzeye tırlar ile soba gönderemesemde kocaman yürekli takipçilerim ile karınca misali su taşıyorum.
abbim sizleri susuz  bizleri şükürsüz  şehidimizi rahmet ve fatihasız bırakmasınfethi̇ seki̇n su kuyusu çalışma videosu.
yavrusunu eğitmek için onu cezalandıran tek canlı türü insan ve yavrusunu eğitmekten diğer canlılardan en geride olan d.
ürkiye entelektüel kadın hareketi olarak masumeli derneği destekleriyle düzenlediğimiz suriye temalı panelimize davetlisi.
değerli akademisyen dr merve kavakçının da katılımıyla gerçekleşecek olan suriye temalı panelimizi duyura.
müminler ancak kardeştirler hucurat  öyle ise vakit kardeşlere sahip çıkma vaktidir.
bu ay derin tarihte sizler için buzdolabının tarihsel serüvenini ele aldım keyifle okuyun.
bugün yazdım kadınlara haklarını chp vermedi söke söke aldılar.
dinimiz havf ile reca arasında olmayı emretmiş iyi ki yoksa umut edecek ne kaldı şu memlekette.
biz her ne olursa olsun sınırları çiğnemeyeceğiz i̇nsanlığa asla ihanet etmeyeceğiz i̇şte bundan dolayı da güçlüyüz https.
yağmuru izle diyorum illai̇zlemezsenbu coğrafyanın insanı olduğundandizilir boğazına tüm nefeslerini̇zin ver hadiiyi etsin yağmurlar seni.
gözlerini yum ve izle yağmuruöylecepencereler ardına saklanmadanyürek pencereni de aç ardına değinbir mahur beste eşliğinde dalıver ana.
i̇srail güçleri  filistinli aileyi tehdit ederek evinizi boşaltın dedi.
at ölür kalır semeri insan ölür kalır eseri mesele eser bırakabilmekte avrasyatüneli memleketimize hayırlı olsun ht.
hsyk tarafından görevinden uzaklaştırılan  hakim ve savcı hakkında gözaltı kararı verildi https.
kardeşlik nöbetimiz sürüyor halepteki tahliyeleri ilk günden itibaren bölgede karşılamaya ve dünyaya duyurmaya devam.
hz aişe validemiz peygamber efendimizle evlendiğinde kaç yaşındaydı.
feto sözde hizmet hareketinin selameti için gerekirse intihar eylemlerinde bulunabileceklerini söylüyor.
üç amerikalı mühendisin sultan abdülhamid adına yaptığı tüneli bahrî projesi bugün açılacak olan avrasya tünelinin b.
yıllık proje gerçek oluyor dev proje bugün açılıyor.
gerçekten filmi çok beğendik oyuncuları da tebrik ederim çok güzel oynamışlar.
şehidimizmuhammed fati̇h sâfi̇türk su kuyumuz dualar i̇le açildii̇çi̇lecek her yudumsu şehi̇di̇mi̇zi̇n ruhuna rahmet ve fati̇halar g.
ünlü tarihçi muhalefeti gömdü.
profcevad mazhar ortamektep hocalığı bile verilmeyip inkılap düşmanı ilan edildi kimyacı yahu adam inkılap dostu olsa.
pedagoji okuluna siz de katılın çünkü çocuk yetiştirmek ebeveyne has bir iş değil bir toplumsal duyarlılık işidi.
sağlıklı psikolojiye sahip bir topluma erişebilmek adına tacizcilere sövmek yerine yapıcı olun gelin pedagoji okul.
benden hatırlatması ekim sayımiz icin yarın son gün sonra söylemedi demeyin darbeler ekiyle beraber hem de.
cebren hepinizi hocamızı dinlemeye davet ediyorum.
bu akşam  de pedagoji okulu var duyarlı yetişen çocuklar duyarsızlara yem olmaması için dersimize herkesi davet ede.
herkesin uzmanlığı farklı alanda oluyor demek.
bilgim yok fikrim de yok bu konuda sadece takdir tavsiye ve takip ettiğim bir hocamız.
hocam pedagoji okulundan yeni haberdar oldum hemen facebook tan başladım izlemeye harika bir hizmet çok teşekkürler.
i̇şin doğrusu evlilikle başladığım ev stajı  sene sürdü ben çektim siz çekmeyin temalı twitler bunlardevamı gelecek inş.
i̇nstagrama cicili bicili fotoğraflar koyanlara özenip evlenmeyin i̇slamı yaşayan ve yaşatan bir aile kurmak için evlenin.
pantolonu çift çizgi oluşturmadan ütüleyebilmek çamaşırlardaki zor lekeleri çıkarabilmek sadece birer örnek.
bol bol ev işi yapın evlendiğinizde yardımcı alacak olsanız bile size çok iş düşecek evin her alanında nenasıl yapılır iyice öğrenin.
evliliğin yalnız filmlerde görüldüğü gibi aşk odaklı bir olgu olduğunu düşünmeyin büyük sorumluluklar edineceğinizi unutmayın.
çocuk sahibi olmadan evvel in kitaplarını  radyo programlarını hatmedin.
bizim neslin bekar kızlarına sesleniyorum  evlenmeden önce  rende kullanma ehliyeti  edinin.
sayın devlet bahçelinin masasında in bu ay verdiği sultan abdülhamid albümü.
amin cancağzım i̇nşaallah.
obama darbecilerle selfie yaptı.
biz onları yüzlerindeki nurdan tanırız cennet mekan olasınız.
şehidimiz abdullah tayyi̇p olçok su kuyumuz bitti elhamdülillahsıra ikiz şehitlerimiz ahmet ve mehmedi̇mi̇zde i̇nş.
dünden beri mass medianın türkiye ile ilgili yaptigi tek haber euronews ve aljazeera hariç.
onlar bebek ne anlarlar değilonlar her seyi anlayan ama konuşamayan bireylermişşaşirtici aracılığıyla.
mass media az evvel yalnız rio  daki doping iddialarını son dakika olarak geçtiyazık.
üçüncü su kuyumuz şehit ablamız türkan türkmen teki̇n için başlıyor inşallah.
i̇ki şehidimize allah nasip etti su kuyusu açtıkömer hali̇sdemi̇r ve abdullah tayyi̇p olçok.
şehidimiz için afrika togoda açılan su kuyumuzhayırlı olsun inşallah.
dalgalan sen de şafaklar gibi ey şanlı hilâl tekmillettekyürek.
allah razı olsun rabbim daim etsin hayırlarınızı.
şehidimiz abdullah tayyi̇p olçok su kuyusu çalışmaları.
bir amelin reddinin alâmeti onu yanlış işlerin takip etmesi bundan da kötüsüyse bir iyilikten sonra gelen kötülüğün.
i̇slam insan yaratılışına en uygun sistemdir ilımlısı katısı sıvısı olmaz kuran ne diyorsa i̇slam odur peygamberimizin.
darbe gecesi bu yapının üst düzeylerinden kerim balcı  darbeye direnmeyin  cbyi dinlemeyin  onun hükmü kalmadı https.
t yapalım lütfeni̇stekler benim için emirdir.
normalimiz neydi ki bizim.
evet kalp rahatsızlığı olmuştu.
allah rahmet etsin.
sabiha gökçen havalimanının ismi değişsin ömerhalisdemirhavalimanı olsun.
hakikat hep mahcuptur dolayımlıdır bu yüzden nezaket ve zarafetten mahrum olan hakikatten de mahrum olur.
böyle bir babadan ne istediniz.
sinirlerimizi zıplatmasına izin verdiğimiz fikir kulüpleri buyrun.
hiç şüphesiz.
periscopedan izledim mitingi kepazelik.
darbeden hemen sonra kahrolsun akp sloganlarıyla miting yaparsan sana tabiki darbe sempatizanı derler yalandan çağdaşcılık oynama.
yav daha laiklik diye bir söylem mi kaldı kk bile bıraktı bu zırvayıhala pankartlarda gericilerden laikliği kurtarmaya geldikyazıyor.
cumhurbaşkanıyla facetimela konuşmasının sırrı  yaşındaki kızı  ayşe arman  hurriyet aracılığıyla.
abi şu anki duruma bakılırsa ab  türkiye ilişkileri bitiş noktasına geldi laçiner ilgili eserinde bunu tahmin edememişti.
şahsen kendisini tanımıyor olsam da avrupa birliğitürkiye ilişkilerinin akibeti uzerine fikirleri ufuk açıcı mahiyetteydi.
sedat laçinerin tutuklandığını ögrenince üzüldümbilkentte eu and turkey konulu essayimde kendisinin eserlerinden fazlasıyla faydalanmıştm.
efendimiz sav tebliğ yaparken kaç kere dilinin ucuyla inandığınin aksi bir şey söyleyivermiş acaba.
bu ay derin tarih bomba gibi geliyor darbeyi ele aldığımız bu sayıda benim de okurlara köşemde bir surprizim olacak.
moriskolar ve marranolar kriptogizli müslüman veya yahudi oldukları anlaşılmasın diye herkesten çok ve açıkça domuz yiyorla.
buna benzer topluluklar tarihte olmuştu endülüs sonrasında i̇spanyada kripto müslüman morisco ve yahudiler marrano bizd.
ürkiyede geçmişten farklı bir gizli cemaatçi profili doğuyordoğacak galiba dışarıda cemaati lanetleyen içerde cemaatçi.
darbe tarafı olmayan inci ordunun  personeli varkenneden müdahale etmedi.
darbe girişimi i̇stanbulda toplam kaç askerle yapılmak istenildi bence en fazla  olsun diyelim.
erdogaaann reiissafrika beninde kurban sevinci.
sen mi çektin.
polisler tatbikat diye gitmiş.
vatanımızın selameti için https.
yamanlar i̇lkokulu ve yamanlar ortaokulunun isimleri  temmuz şehitleri olarak değiştirildi.
ürkiyemiz için afrikada kurbanlar kestiren masumeli derneğinden allah razı olsun rabbim hayırlarınızı daim etsin.
hocam halk sükunet içerisinde kalmak üzere meydanlara davet ediliyor meydanlarda sukuneti ve aklı selimi korumak lazım.
komutan amcanın son cumlesindeki sevimlililik şekerlik.
evet biraz yaşlı teyzeler gibi olacak ama bu periscope u az evvel keşfettim süper bişimiş tüm türkiyeyi canlı izleyebiliyoruz.
boğaziçi köprüsünden yeni görüntüler i̇nanılır gibi değil alçak teröristler acımasızca tarıyorlar nasıl unuturuz https.
ürkiyede ordu halkıyla  dini ile savaşmayan dış tehditlere karşı konuşlanmış güçlü profesyonel bir yapıya dönüştürülm.
çıkıyor bu işin kokusu yavaş yavaş.
di̇kkat  trnin istiklali ve bağımsızlığı tehdit altında bundan sonraki süreçte kimseyi şucu bucu olarak yaftalamadan bi.
uluslararası basın dün gece türk milletinin deli akan kanıyla başa çıkılamayacağını ve devlet istihbaratının zayıflığını iyice idrak etti.
berat albayrak.
ilginçtir senle beni benzeten insanların senle ı benzetenlere oranı   bilimadamları bunu da açiklasın.
i̇nsanın en birinci üstadı ve tesirli muallimi onun validesidir  bediüzzaman said nursi.
öyle kesinlikle allah razı olsun cemi cümlemize diyelim selametle.
zor bir süreç bilinçli ebeveyn olabilmek fazlasıyla emek çaba ve sabır gerektiriyor allah yardimcimiz olsun.
bizim de evde tv yok ama acısını unutturmak için diş çıkarma geceleri mecbur kalıyoruz mercan kaya videolarina.
dergisnde bu ay çorabın şaşırtıcı geçmişini ele aldmdevamnı okumak isteyenlertemmuz sayısı bayilerde.
bir ay arayla aynı fikri benzer cümlelerle ifade etmiş olmamız kardeşlik budur.
eşyanınkalbi serin bir teselli damlası kolonya.
hahah bizim ailede çocuklar yaşlı hissediyor anne baba genç hissediyor tespit gibi tespit.
yüksekdağdan i̇hhya kahraman nitelemesi allahümme ecirna min şerri siyaset.
afrika togoda su kuyu çalışmalarımız başladıyardım edenlerden allah razı olsun.
siz çocuğu sevmek için yemeye biraz mola verseniz ben de iki lokma alabilir ve daha fazla zayıflamaktan kurtulabilirim nasıl fikir.
iftar sofralarında ben kızımla ilgilenirken  canım sen bişey yiyemedin ama yha   deyip yemeye son hız devam eden dostlar dostlarımız.
genç bir anne olarak ruhen yaşıtlarımdan en az on yaş daha yaşlı hissettiğim bir gerçek.
sayın cumhurbaşkanı çok haklı hakikaten i̇stanbula çok büyük yanlışlar yaptılar özür yeter mi bakalım i̇stanbul hakkını hel.
i̇stanbula çok yanlışlar yaptık ucube inşaatlar yaptık bu ucube inşaatlarla maalesef i̇stanbulumuzun o güzelliğine yanlışlı.
i̇çinde cemat bulunmayan boş duvarlara ezan okumak islam tarinde görülmemiş bir şey islam ümmetinin yok oluşunu göstermekte.
hocam isterseniz sorduğunuz konuda konferans vereyim ama vizeden  alıyorum o ayrı.
ürkiye i̇sraile yönelik vetoyu kaldırdı.
kusur görenindir.
bu nâdanlık karşısında nasıl olur da insanın içi sızlamaz anlayamam.
dergimiz ile daha nice  yıllara inşaallah.
sevmek her geçen gün büyüyen sırlı bir zenginliktir dağlım fakirliğe düşme isterim.
şehidin cenaze töreninde bando ekibi chopinin marşını çaldı halimiz itten beter keyfimiz paşada yok vesselam.
eşyanınkalbi parmağın ve gönlün kanunu ondan sorulur.
nisan sayısındaki yazım.
bu ay dergisnde alyansın tarihi üzerine yazdm.
adeviyyenin babası engelli olduğu halde çalışıyorfakat yetersizdüzenli erzak bez kira yardımı gerekiyor.
en özel derin tarih bayilerde.
ek hareketi üyeleri önümüzdeki dönem gerçekleşecek projeler için beyin fırtınası toplantısı gerçekleştirdi.
gözümüzden akan bir damla yaştan başka ne yapabildik senin için ey masum yavrucak.
bu ay dergisi eşyanın kalbi köşesinde alyansın tarihini ele aldım keyifle okumanız dileğiyle.
nisan bereketli ay derlerdi de inanmazdım bir aya iki dergi sıkıştırdık derin tarih özel ve nisan https.
okullarda en azından  i̇nsanlığa giriş  dersi verilmeliydi.
am da beşik hazırlığı yaptığımız şu zamandagüzel tevafuk.
eşyanınkalbi kucağında bebek küçük huzurlu döşek.
tesekkur ederim canım.
ortanca hanımı değil ortanca olan hanımını.
endülüs özel sayımızı tanıtan e ve e teşekkürler.
itiraf ediyorum eşinin adını ortanca zannettim lafı söyleyen utanmıyor da ben saflığımdan mı utanayım yani.
hahaha iyimis senin turk yegen evde bu arada yarin ders cikisi seni bekliyomus.
çocuklar ve sen.
ya kahhar ya müntakim.
cnr da söyleşisindeyiz.
dünyadaki en sevimli varlıklardan biri kendini şef sanıyor o kadar içten yapıyor ki ben şefin o olduğuna inandım http.
eşhis doğru fakat eksik bu zihniyetin sağcısı solcusu kalmadı artık cümle alem böyle düşünüyor ne yazık ki.
bir solcuya göre kadının ırgat gibi çalışıp çocuğuna bakıcı parası yetiştirmesi kadın özgürlüğüdür.
i̇nsanın en birinci üstadı ve tesirli muallimi onun validesidir  bediüzzaman said nursi.
süper ya.
biz boşuna mı psikoloji okuyoruz gelin bize anlatın.
mezarın ses işitmediğini kırdığınız kalplerden özür dilemek isteyip dileyemediğinizde anlayacaksınız.
bir koltuğa oturacak ve diyeceksin ki bütün bunları bir koltuğa oturup saatlerce duvarı izlemek için mi yaşadım.
bizi sarmış bizi sarmış bizi sarmış baştanbaşa mucizesizlik.
hiçbir vatanın hiçbir bayrağın bir çocuğun masumiyetinden değerli olmadığını ne zaman anlayacağız.
fıtratı bencillikle dolu insanoğlundan beklediğin her anlayış kalbe külfet dünya döndü biz kimsenin kimsede değeri olmadı.
çok sevdiğin birinin senin en derin yanlarını bile keşfettiğini görmek kadar güzel bir duygu yok o böyle sever diyor sen.
demedim dilimin ucuna gelen her ne ise.
amelimin sağlam olduğuna inansaydım oturur ölmek için günlerce dua ederdim de yüzüm yok.
düşüşün sonu yoksa uçuyorsun demektir.
milli gelirinin  ini piramitlerden elde eden mısırın müslüman halkı günde  kez kuran okuyarak piramitleri yapan fira.
karanlığı kader sanmış hayatları aydınlatan cumhuriyet kadını türkansaylan.
atalarımız  mayıs da samsuna izin alarak çıkmadılar biz kutlarken izin almayacağız tüm yurtta  mayısı coşkuy.
ne kadar lümpen vasıfsız nobran kompleksli kıtipiyoz tuzluk tip varsa makam mevki yetki sahibi memlekette vasata b.
yeni anayasayla tarafsız ve bağımsız yargı geliyor dediler bahçelinin avukatımhp myk üyesi kocabey ile akp meclis üyesi.
oğlunun kemiklerini alabildiğine şükreden babaların ülkesi kemalgün.
islam oyunları.
feministlere karşı bende böyleyim.
mısırın i̇skenderiye kentinde kurulan dünyanın en büyük arşivli kütüphanenin girişinde yazılan bilim bizi tanrıların gazabın.
bmm dün gece akpmhp ittifakıyla  hsk üyesi seçti yargıda birlikteki sosyal demokratlar resmen tasfiye edildi ku.
üsküdarda  mayıs kutlamaları güvenli fakat  km karşısındaki beşiktaşta güvenli olmadığı gerekçesiyle kutlamalar iptal.
sait faike göre insanı en eksilten sevilmediğini kabullenirkenki çaresizliği eşsiz kılan da başa çıkarken yaptıkları ve.
servetinin zekatını verse türkiyenin dış borcunu  yılda kapatacak adamlar  maaş alan işçiye zekat vermenin güzelliğ.
sayın cumhurbaşkanının üniversite arkadaşları ne kadar şanssız  tanesinin bile atamasını duymadım garip benanladımki h.
cumhurbaşkanının oğlu ecdat kostümüyle ok atıp eğlensin diye tüm devlet kurumlarının sponsorluğunda festival yapan başka ü.
mehmet barlasın varisi hakan çelik  erdoğan trump görüşmesini kaldığı otel odasından çok yakından takip ediyor https.
erdoğan fena öfkelendi kendisini karşılamaya gelmeyen trumpın  saatlik görüşme talebini sen kimsin ya kim diyerek.
dünyanın en saygın üniversitelerinden harvard türkiyeden nil çakırcayı yüzde  burslu kabul etti.
gezide camide içki içildi diye iftira atanlarkonyada imamın camide fuhuş yaparken yakalandığına hiç sesiniz çıkmıyorniyeki.
atatürke ve ailesine yönelik artan sistematik saldırılar için chpnin meclis araştırma teklifini akp reddedeli birkaç.
asrın liderimiz olarak abdye git seni sadece abd protokol gnl mdr vekili ile tr büyükelçisi karşılasın ne ayıp ne ayıp.
kedi kuafor magduru olmus geberiyorum gulmekten.
bandırma vapuru türk milletinin kurtuluşu için samsuna hareket edeli  yıl oldu.
i̇şgal kuvvetleri da  mayısı engelleyemedi.
bilal erdoğanla ok atma şenliğinde güvenlik sorunu yok beşiktaş belediyesi  mayıs şenliğinde var hey gidi devletin i̇st.
silin ülkenin adından cumhuriyeti de rahat edin size de yazık cesur olun biraz.
i̇stanbul valiliği chpli belediyenin  mayıs şenliğini yasaklamış.
suç duyurusunda bulunuyorum savcılar göreve.
kardeşimi öldürdüm günah mı i̇şkenceye son  gün.
varoş erotizmi uzun dergi kırığı çay ve kırmızı tuborg edebiyatının nadide örnekleri sergileyeceğim biraz eğleneceğiz b.
bir çocuğun kıyma makinesinde kolunun koptuğu tarikat yurdu tekrar faaliyete açıldı ara.
rump erdoğan görüşmesi için ayrılan süre  dakika yarısı tercüme dünyea liderine trumpın ayırdığı süre  dakika i̇tibar.
arkası sağlam işadamını çakma bir raporla tahliye et gariban öğretmeni doğumdan sonra tutukla.
nereye baksınlar kızçocuğunu öpenin nikahı bozulur alevi ile evlenilmez diyen diyanetin  satırlık sitesine mi.
bilal erdoğanın imam hatipten sınıf arkadaşı i̇brahim eren trt genel müdürü olarak atanalı birkaç saat oldu.
üsküdar marifet işidir  senede herkes bir şehri bir semti buradan buraya taşıyamaz elimize sağlık.
gkurmayın siyasal i̇slamcıyı ziyaretten öte görevleri vardır yakılan askerin ve işi̇de kaptırılan tankların hesabını kamuoyun.
atıldıktan sadece  saniye sonra silinen ve düzeltilen bir tweet için tutuklama isteniyor.
diyanet i̇şlerinin bu yıl  kişilik bir aile için belirlediği fitre yani açlık sınırı  tüi̇ke göre  asgari ücre.
sosyal medya şeytan icadı uzak durun bilgisiz kalın diyor çocuk tecavüzlerini hırsızlıkları görmeyen görmez.
konyada iki eşli müezzinin ihtiyaç sahibi kadınlarla yardım karşılığında camide fuhuş yaptığı anlaşılalı birkaç saat ol.
onların evladıyız bugün acılarının ortağıyız annelergünükutluolsun.
konyada kağıt toplayarak khk mağduru kanser hastası kocasına bakan zeycan gül ekmeğim olursa yerim olmazsa allaha ş.
bu tabut bir öğretmenin bünyamin öğretmenin ohal khksı ile ihraç yargısız i̇nfaz karın aç i̇nşaatlarda çalıştı bir i̇ş kaza.
anneler günü kutlu olsun.
ekel te milyona nözdemire satıldı özdemir ay sonra milyona pasifice sattı pasific  yıl sonra milyar.
anne özakça semih tarlada çalışıp para biriktirerek okudu.
gheorghe haginin durdurulamaz yükselişi  takımı kurdu   lig   lig.
velhasıl mevzu üç beş meczup değil.
bugün lüks araçlardan oluşan düğün konvoyu temmuz köprüsünü fotograf çekmek için kapattı bu kaba davranış gelişmiş ül.
annelerin hatrına bir adım atılsın.
bünyamin aydoğan öğretmendi khk ile meslekten ihraç edildi i̇nşaatta çalışmaya başladı iş kazasında öldü şimdi ne olac.
anneliğin farkı memur kadın doğum yapınca  ay işçi kadın doğum yapınca sadece  ay ücretsiz izin hakkı vardır annele.
daha dün ata ve annesi için tek kelime etmeyip yok olan genelkurmay bşknının zübeyde hanımlı anneler günü mesajı da yok.
işi̇de ait bu kitap tabqada bulunmuş yayınlandığı yer step ajans matbaa göztepe mah bosna cad no  bağcılari̇stanbul.
dertlerimde gelmek istediğim nokta.
günün en samimiyetsiz kutlaması.
fotoğrafda gördüğünüz kişiler antalya valisi ve korumasisozlerim bu kadar.
ürkiye cumhuriyetinin ilk kadın deniz subayları.
abi sana soruyor.
umut cenaze evine taziyeye gidip insanları yerlerde tekmeleyenlerin yönettiği bir ülkede yaşamayı kendine yediremeyenlerde.
son  haftada yaşanan murat boz ve arda turan vakalarından sonra türkiye  vizyonundan vazgeçtiğini açıkladı.
rafikte ölen arkadaşını uyandıramayan köpek onun için ağlamaya başlıyor.
antalyadaki concord de luxe hotel dış tasarımını uçak şeklinde yapmış ama bunun uydudan nasıl görüneceğini hesap etmemiş.
koca orduyu yöneten paşa mehtap gibi bir soytarıyı ziyaret ediyor üstlelik foto vererek biz bundan ne anlayalım  https.
nedim şener gazeteciliğin zorluklarından dem vurdu sonradan alışırsın sanıyorsun ama kıç yalamak gerçekten insanı bık.
oğuz güveni gözaltına alan savcılar yaşanmaz hale getirdiğiniz bu ülkede sizin de yaşamak zorunda olduğunuzu unutmay.
i̇ki insan kardeşimiz açlık grevinde en son noktaya gelmişçok mu zor onları duymakilgilenmek.
erdoğancamide içki içtilerkabataşta üstü çıplak adam başörtülü bacıma saldırdı görüntüleri bu cuma yayınlayacağızd.
yıl sarayından çıkmamış tarihin en paranoyak hafiye ağını kurmuş cennet mekan abdülhamid hanı idol belleyecek ne trav.
mustafa armağan hemen tutuklanmali kimse süleyman yeşilyurt tutuklandi toplumun gazını aldık diye düşünmesinolayın peşin.
aydır  insanın katili kim belli değil hiçbirine otopsi yapılmadı balistik raporu çıkarılmadı niye çünkü sadat milit.
nedim şeneri en iyi anlatan twit.
yurtdışında oturan kadın vatandaşımız günlüğü den istediği kadar gün satın alıp emekli olabiliyor ama ülkede yaşayanın.
yangında  hektarın yandığı sürmeneye orman köşkleri.
hayaldi gerçek oldu domates yasağını kaldırmaya gidip buğday ithal edip geri döndüler.
bir çiçekle bahar olmaz ama her bahar bir çiçekle başlar.
dolayısıyla gözümüzün önünde olan eylem bir tercih değil idarenin uygulamasının doğal sonucu.
buradaki yöntem idamdan farklı olarak daha ağır bir süreç açlığa mülkiyetsizliğe mahkum ederek öldürme girişimi.
i̇dam cezası yasak ama hükümet sosyal ve ekonomik yaptırımlarla esasında bu insanlara ölüm cezası veriyor.
dolayısıyla pratikte bu insanların ekonomik bir faaliyet yürüterek barınma ve temel ihtiyaçlarını karşılama hakkı gasp edilmi.
bu insanlara pasaport verilmiyor yurtdışına çıkamıyor işsizlik maaşı alamıyor bu idari tasarrufa karşı hak arama yolları d.
khk ile işten çıkartılan bir insan kamu kurumlarında çalışamıyor özel olarak kodlandığı özel şirketler de iş vermekten kaçın.
peygamberi rüyaya getirten terlik  şunu anladım ki bu ülkede kriz yok keriz var.
zavalli devra doner.
marmara üniversitesi i̇letişim fakültesi dekanı ergün yıldırım almanyada da idam cezası var diyor khkler sonrası akademi.
cumhuriyet gazetesinin internet sorumlusu gözaltına alınıyor.
gözaltına alınıyorum.
i̇klimiyle toprağıyla dünyanın tahıl devi olmaya müsait ülke dışarıdan buğday alıyor gerçek bir başarı öyküsü mehterin s.
i̇stihdam seferberliği ile istihdam iki ayda  bin azaldı şimdi de i̇ş sağlığı ve güvenliği seferberliği geliyor.
simdi rahatladim.
bu da  tarihi yarımada nasıl ama.
akpli başkanın istasyonu dışında akaryakıt istasyonu kalmayacak.
olum bu nasıl bi reklam ürperdim aq.
elimizde  milyon suriyeli var avrupayı yine de korkutamıyoruz amerikanın elinde bi reza var  attırıyor bize.
nuriye ve semihin hayati tehlike sınırına yaklaştığı karar vericilerin insanlık sınırı dışına çıktığı bir gün nuriyeves.
yüksel caddesinde ölüm orucu tutan semih özakça ve nuriye gülmeni hayata döndürmek hepimiz için vicdani bir görevdir.
atatürke aylar önce piç diyen işi̇din türkiye sorumlusu hala ülkemizde özgürce vaazlarına devam ediyor.
bilgi i̇stiklal caddesindeki inşaatı alan firmalardan biri hatay arkeoloji müzesindeki şu mozaikleri restorasyon sırasın.
değerli takipçilerimiz gündeme konu olan dergi dampr mağaza raflarımızdan kaldırılmıştır bilgilendirmeleriniz için teşekkür.
i̇ki akademisyenin işlerine geri dönebilmek için açlık grevine başvurması hepimizi düşündürmeli bir çare bulunsun.
bir dürbünün ters tarafı gibi bu dünya en büyük şey en asil şey küçülür burda demiş sabahattin ali.
boğaziçi mezunu genç kadıniş bulamayınca intihar edeli birkaç saat oldusebebi sağda.
danıştay başkanı zerrin güngörün iliksiz cübbesinde düğme aradığı fotoğraf da kuvvetler ayrılığının yeni sembolü olsun http.
dün fetöyü övenler bugün atatürke sövüyorkripto fetöcüler korunuyor semih ve nuriye gibi emekçilere zulüm ediliyore.
yalılarda saraylarda ramazan telaşı başlamıştır şimdi hangi yoksul evine iftara gideceğiz kaç kamera götüreceğiz diye kı.
heykellerin ustune oturtulacagi gun de gelecek.
hayalleriniz cizimleriniz idealleriniz bile cirkin bu sehrin sizden kurtulmasi gerekiyor acilen  resim arasindaki.
i̇slamcı olmak ne güzel lan hep haklı sensin hiç sorumluluk almıyorsun ve allah hep senle beraber.
si̇yasette ustalik dönemi̇ fidanakarkalınerdoğan fake abddeyken trump ypgye silah vermeye karar verdi  nuriye.
bu ülke en cesur gazetecilerinin mahpus en parlak gençlerinin mutsuzsürgün en idealist hocalarının işsiz olmasına alış.
kuruttuğu biberleri üsküdar mihrimah sultan camii merdivenlerinde usulcakendi duyabileceği bir tonda buyurun diyerek s.
ürkiye cumhuriyetinin kurucu ilk cumhurbaşkanına yapılan hakaretler mevcut  cumhurbaşkanına yapılsaydı ne olurdu.
evinize panzer girmeden duvarınız yıkılıp ezilmeden uyandınız mı tamam öyleyse susmaya devam edebilirsiniz ölü topra.
afet i̇nankadınların seçme seçilme haklarının savunucusu doğru birdir değişmezşerefsizin biri doğruya eğri dedi.
hazine dört ayda  milyar lira borçlandı  büyük devletlerin büyük borcu olur hamdolsun.
ne agac kaldi ne dukkan kaldi ne de insan kisacasi el attiklari her sey gibi bunun da anasini siktiler.
dik dur eğilme kuveyt emirinin oğlu seninle.
baydemir niye kıyamet kopmuyor niye bu ülkenin başbakanı bu çocuklar için ağlamıyor çünkü bu çocuklar kürt https.
baban da belli olmazdı.
kimse kusura bakmasın atatürkün cinsel hayatını merak eden züppelere anlatayım dedelerinizin altına yattıklarının üstünd.
atatürke tv ekranlarından ve gazete sayfalarından yapılan edep ve ahlak dışı beyanlar yeni değilesas olan bir savcının.
kurucu liderimiz mustafa kemal atatürke sövmenin bedeli yokhadi yüreğiniz yetiyorsa cb ve hükümet üyelerini eleştirin.
arih konusunda dobloya osmanlı tuğrası basmak ve sünnet çocuğu gibi padişah kostümüyle dolanmaktan ötesi islamcıları bira.
her katil olay yerine geri döner teorisi orman yangınlarında kusursuz işliyor mutlaka geri dönüp otel villa falan yapıyor.
korkunç manzara alaçatı durde.
hani kışın ortasında sürmene çamburnunda orman yanmıştı bakan da yerine yeniden ağaç dikilecek demişti ya işte o ağaçlar.
dünyanın hiçbir ülkesi kendi kurucu liderine edilen bu açık hakaret ve küfürler karşısında sessiz ve hareketsiz kalamaz.
amk cocuguna bak sen ya.
verdim mehteri.
dünyada güzel hiç birşeyboş insanların keyfine ve zevkine göre yapılmadıyapılmayacakbunu bilelim rahat edelim.
dev bir hizmet daha peki sen hangi furkan göksün.
wikipediyayı yasaklayan ülkeler listesi   kuzey kore  türkiye  yok  yok  yok  valla yok  billa yok.
kocaeli ağır ceza mahkemesi bütün işi̇dçileri tahliye edeli birkaç saat oldubu arada mahkeme başkanı imam hatip mezun.
atatürkün manevi kızı ile yattığını iddaa eden mustafa armağanın sahibi olduğu derin tarih dergisinin baş danışmanı ekmele.
adliyeye kadar gitmişken mustafa armağana cemaate yardım ve yataklık eylemleri de sorulsun anlatacak bir  yılı var ht.
mustafa kemalin hizmetinde dökmeden çay getiremeyecek adamlar memleketin kurucusuna saldırıyor terbiye ahlak yoksunları.
ülkenin en popüler caddesi birkaç yılda belediye eliyle nasıl rezil edilir konulu çalışma.
atatürkün kadınlarla ilişkisi vardı diye program yapmışlar tabii ensar prensiplerine aykırı şeyler bunlar.
i̇stiklal caddesinin  yıl önceki ve bugünkü fotolarını hiç bilmeyen bir yabancıya göster burası düşman işgaline mi uğr.
ürk halkı kendi ürettiği domatese  tl öderken romen aynı domatese bakkalda gümrüğünakliyesikar dahil tl ödüyor.
chp genel başkan yardımcılığı ve parti sözcülüğü görevlerimden bugün istifa ettimdemokratik ve özgür türkiye için çalı.
övüldüğüm konuyu geçiştirmeye çalışırken.
kıbrısta arama yapan türkiyeye ait barbaros hayrettin paşa sismik araştırma gemisine ihtar çeken rumlara mehter marşı il.
berkinin arkadaşıydı berkin için tutuklandı berkin için açlık grevi yaptı berkine kıyanlar inde ömrünün baharında.
ona küçük derin tarih sürprizleri yapın nedir bu gülen aslanlar ordusu  temmuz günü gördüklerimiz olmasın https.
sılaabalay ine yeni girmiş ve daha çocuk sayılacak yaştapolis tarafından öldürüldükten sonra örgütün en üst düzey is.
deniz gezmiş yusuf aslan hüseyin i̇nan darağacındaüçfidan.
deniz gezmişin ilk eylemi i̇stanbul üniversitesi rektörünün odasına atatürk resmi asmak olmuşturmayıs.
mayıs  deniz gezmiş yusuf aslan ve hüseyin i̇nanı rahmetle anıyorum i̇dam telafisi olmayan bir cezadır bu.
milyonların adında düşünde gönlünde yaşıyorlar yaşayacaklar mayıs.
murat boz aslı enveri bahar candanla aldatmış.
mis gibi türkiye trailer.
ankaray hattı üzerindeki mahallelerden  üstü hayır oyu çıktıktan sonra ankara büyükşehir belediyesi vagonlara giyotin özel.
şırnakta bylocktan tutuklanan kamyon şoförühakim bey ben kamyona bylock falan yüklemedim nasıl bir şey ağır mı diyel.
üçlü bir türkiye için sen de var mısın kardeşim.
domates on lira olmuş menemen diye dalganı geçtiğin yemek garip gurebanın fakir fukaranın bir öğünü sen kimsin ki dalg.
menemen yiyemiyorsan ver mehteri diyor vatandaşla pahalılıkla ve yoksullukla dalga geçiyor aklı sıra zübük.
kadir topbaşın damadı kavurmacı adli tıp yerine özel acıbadem hastanesinin uyku apnesi var raporuyla tahliye edi.
araplar kadınlara seçme ve seçilme hakkı vereli tam  yıl olurkenatatürk kadınlara seçmeseçilmeiş ve güvence hakkı vereli.
i̇şgal altındaki libyada masum bir çocuğu teselli eden bu adamı tanıdınız mı.
efendiler ben buraya bir evladın vicdanından geçtim de geldim ben buraya mustafa kemalin emriyle geldim.
özel hastane raporunu okula gidemeyen öğrenci getirse reddeden devlet iş topbaş ve kavurmacıya gelince her ne hikm.
günaydın şu görüntüleri izleyince aklıma atını senatör yapan caligula geldi.
aşırı profesyonel silah tanıtımı.
zengin kodamanlar    yılda toplam servetten payını  dan  e çıkarmış bunu tartışan i̇slamcı gördünüz mü.
kadıköy anadolu kalfest erenköy klpilav günü mülkiyeülkenin ilk üniv bahar festivali olan i̇nek festivali msgsü sanat fe.
ketçap  tl domates  tl domates bulamıyorsanız ketçap yiyin yarı fiyatına.
silopide iki çocuğun ölümü anlatıldığı gibiyse şu anda kimsenin başka konuyla ilgilenmemesi gerekirdi rezil bir toplumuz.
bu hafta bütün takımlar sahaya basaksehirden özür dileriz tff pankartıyla çıksın.
çocuklar yataklarında bile güvende değil artık bu arada öldü değil öldürüldü.
ff başakşehirden özür dilesin kapatalim şu mevzuyu.
silopide korkunç olay polis panzeri iki çocuğu yataklarında uyurken ezdi.
kadri ile gazeteciliğimizin ilk yıllarında  olsa gerek bugün dünya basın özgürlüğü günü.
leningrad nasıl savunuldu.
i̇şte türkiyeyi ileri götürecek güzide kadrolar.
kadın imam ihtiyacı  i̇mam hatipli kız öğrenci  milyon bu saçmalık ancak ancak din ile mümkündür.
ensar vakfının ankara şube başkanı da hakim yapıldı.
putin erdoğan görüşmesinde samimi anlar.
memleket dev bir mizah dergisi sanki hahahaha.
yandaş gastecilerin kavgası ne güzel hepsinin bin tane rezilliği olduğu için taraflar hiç malzeme sıkıntısı çekmiyor birb.
arihte tesadüf yok aynı anda abd i̇hvanı terörist ilan etmeyi hamas i̇hvan köklerinden kopmayı akp i̇slamcılardan kurt.
partisine dönen cumhurbaşkanı artık türkiyenin değil sadece kendisine oy verenlerin cumhurbaşkanıdır türkiye artık d.
mi̇t malezya da öğretmenlk yapan turgay karaman ı evinn otoparkından kaçırdı artık uluslararası mafyamız var hamdlsn https.
mayıs kayseri tayyare fabrikasında motoru dahil yerli malı olarak yapılan ilk  uçaktan i kayseriden ankara.
vay canına wikipediayı engelleme kararının altından da mi̇t tirları çıktı devlet destekli terör maddesi örtmeye.
üstad necip fazıl kısakürek eşiyle çok iyi anlaşırdı ona en sık kurduğu cümle koz istemiyorum yan aç idi.
dünyada başkasının malı bize helal deyip el koyan iki topluluk var biri işi̇d diğeri de akp.
vler partiye kayıt törenini n armstrongun aya ilk ayak basış anı heyecanıyla saniye saniye canlı veriyor hukukun katli.
yıl  aldığım görevi tarafsızlıkla yerine getirmek için çalışacağıma namusum ve şerefim üzerine and içerim bugün akp.
jimmy wales ağlıyor şu an eminim.
adam kendini odasına kilitlemiş dünyanın en büyük ansiklopedisini kursam ne yazar üçüncü havalimanını göremedikten sonra.
akpnin planlayıcısı ve kurucusu  sonrası cumhuriyetin çökertilmesinin baş mimarı bugünkü büyük çöküşün baş sorumlusu.
siz mazlumu unutursanız allah da sizden yüz çevirir kural bu.
i̇srail güçleri filistinli bir genci öldürdü.
dünyadaki  milyon yetim organ ve fuhuş mafyaları dilenci şebekeleri ve misyonerlerin hedefinde yetimleri çeteler.
zeytinburnundaki i çocuk sı kadın doguturkistanli mülteci sınırdışı işlemi için kırklareline sevkedildi.
i̇smi fatma yaşı hiçkimseye zararı olmayan filistinli bu genç kız terörist diye  kurşunla katledildi fatımaafif http.
herşey hesap gününde rabbim elimden geldiğince çabaladım diyebilmek için sadece.
fasulyeyi pişirdim vatana millete hayırlı olsun demenin en kısa hali.
orada yatan sadece filistinli fatıma değildir orada yatan biziz orada yatan bizim çaresizliğimizdir orada yatan bizim su.
galeri türkiyenin zürih başkonsolosluğuna saldırı.
günün puanı her geçen dakika artıyordu.
stratejiler çarpışır çocuklar ölür suriye.
i̇stanbulun ücra köşelerini gezmekten daha güzel bir şey varsa o da istanbulun ücra köşelerini restoratörlerle gez.
aklımın ucundan geçmezdi  dediğiniz şeylerin bir bir nasıl geçip gittiğini böylece görebilirsiniz.
bazen öyle şeyler düşünmeniz istenir ki sizden aklınızın ucuna oturup ayaklarınızı aşağı sarkıtmanız gerekebilir.
durum ciddi vakit dar susuzluk ve açlık doğu afrikayı kırıyor güney sudan ve yemen ise bir de yoksulluk ve savaşla boğuşuyo.
görmezden i̇dlibdeki kimyasal saldırıya tepki unutmayın bu vebal her birinizin sırtındadır ht.
bir haneye bir gönüle bir mülteci hayatına dokunmak isterseniz biz buradayız  yıldır bağışsms.
mart downsendromu farkındalık gününde tüm down sendromlu kardeşlerime ve ailelerine saygı ve sevgilerimi iletiyorum h.
bizde doğu batı yakın uzak yok  bin km kare vatan toprağı ve tek türkiye var  milyon vatandaşımızla her an her.
bunun kullanma klavuzu falan yok mu.
millet olarak i̇stiklal marşı gibi bir metne sahip olduğumuz için ne kadar gurur duysak ne kadar şükretsek azdır.
bizi bu yamyamların ortasında perişan olmaktan bir suriyeli çocuğun duasının kurtardığına inanıyorum.
video cumhurbaşkanıerdoğan hollanda bunun bedelini ödeyeceksin.
nur serter i̇stanbul üniversitesinde öğrencilere okula başörtüsüz gireceklerine dair taahhütname imzalatmıştı şubatdeme.
unutmadık şubat.
fransada sığınmacılara yardım edenler baskı görüyor.
araflar arasında çatışmalar devam ederken bir çocuk daha babasının ardından göz yaşı döktü yemen.
bugün libya zawiyada  cansız mülteci bedeni sahile vurdu libya kızılayı bedenleri topladı büyük acılar dilsiz bu dertle.
geçen haftasonu yeğenimin  baba dedesi vefat etti cenazede ağlarken ben bu kadar üzülmeyi bilmiyorum dedi i̇fadenin.
sıradaki helva içimizde ölenlere gelsin.
kudüste ezan yasağı islamofobidir ve antisemitizmden hiç bir farkı olmayan insan haklarına karşı işlenmiş bir nefret suçud.
ateşkesin sürdüğü suriyede bir çocuğun çığlıkları hastane koridorlarında yankılanıyor.
stresliyken şarkı söylemek depresyona iyi geliyormuş türkiye arabeskle ayakta.
ne diyorsunuz hepsini birden mi.
erör örgütlerinin ve destekçilerinin amacı milli birliğimizi tehdit etmek türkiyenin önünü kesmek ve  hedeflerini s.
ayar kavramının standartlarını değiştirecek kadar büyük bir ayar.
hayatımda bir çok şey eksik ama şimdilik bir çay alayım.
oğlum neden bunu yazma gereği duydun çünkü bayrağa basit sözcük yazmak istemedim ödev kontrolü sırasında.
ağaracak elbet kapkara günler.
bu çocuğun ahı tutmazmı halepekoridoracilsin.
yıprandıkça onaran rabbe hamdolsun.
yeterince öldüğümüzde mecburen birlik olacağız.
avrupada kaybolan  suriyeli çocuk geliyor aklıma çıldırıcak gibi oluyorum pizzagate.
galeri lübnandaki suriyeli mültecilerin inci kışı.
bu vatana ihanet edenler bu ihanetin bedelini ödeyecek.
burda kalbini kırdığım varsa hakkını helal etsin sıraatın önünde tanımadığım insanları elinde nicki yazan kağıtla beklerken.
birleşmiş milletler i̇nsan hakları  sosyal forumunun sonuna geldik.
getup ekibi olarak birleşmiş milletler i̇nsan hakları  sosyal forumundayız.
merak etmeyin emin ellerdesiniz unitednations.
video i̇dlibte vakum bombalı saldırı  ölü  yaralı.
galeri i̇dlibte vakum bombalı saldırı  ölü  yaralı.
hiç mi gülmeyeceğiz hiç mi mutlu ve huzurlu bir gün geçirmeyeceğiz.
halep kullanılması yadak fosfor bombalarıyla vuruluyor aleppounderattack suriye.
havai fişek mi sandınız massacreinaleppo.
kıyamet gibi ölen bebeklerden daha acı ne olabilir massacreinaleppo haleptekatliamvar.
müslüman kanı aktığı sürece batı ve abd zevk alır bunların yaşam kaynağı müslüman kanı adeta çocuk bebek kadın hiç far.
ambalajlı hayatlarda i̇man güzellemesi başlıklı yeni yazım.
yeryüzünün çocuklarının barışa ihtiyacı var.
analiz kaybolan mülteci çocuklar almanyanın tecrübelerini hatırlatıyor.
video cerablusta çocukların özgürlük sevinci.
galeri cerablusta çocukların özgürlük sevinci.
cerablusa girmedin kötüsün girdin kötüsün tam neşet babadan sevsem öldürürler sevmesem öldüm dinlemelik gün.
güzel birşey olsa da şöyle içten kuvvetli bir tekbir getirsek.
coğrafya kaderdir kaçamazsın.
yeminler olsun ki filistini özgür kılacağız.
nin  temmuz darbe girişimi özel sayısını alın okuyun okutun evlatlarınız için saklayın.
ülkesi için son nefesine kadar sancağı elden bırakmayan gençler filistin davasının da izinde palestineexists https.
havadan bomba yağıyor karadan kurşun anneler yaprak pişiriyor çocuklarına halepte  milyon kişi sessizce ölüyor.
bir fotoğraf binlerce duygu.
bir akademisyenin feryadı.
ülke olarak normalleşmede zirveye ulaştık.
lamia hanıma yazılmış ama türkiyeye söylenmiş gibi sen ki son liman son ümit son dost ilk ve son sevgilisin https.
dostun yüzüne sevinç düşmanın içine dert olsun şu manzara.
geldiği gün kutlu çağrı bas titresin yerin bağrı doğudan batıya doğru bir yay gibi ger meydanı.
bilmeyen ne bilsin bizi bilenlere selam olsun  tekmillettekyürek.
im at yenikapı miting alanı for demokrasi ve şehitler mitingi in fatih istanbul.
galeri vatandaşlar saatler öncesinden yenikapıdaki miting alanına gelmeye başladı.
lastik yakarak savaş uçaklarına halepi görünmez kılan çocuklar kazandı.
emmuz şehidi halil kantarcının ismi srilankada inşa edilecek halilkantarcıyetimhanesi ile yaşayacak.
şehit halil kantarcının hayali bir yetimhane yaptırmaktı halilkantarcıyetimhanesi.
mustafa akarın halil şiiri cins ağustos sayısında benimiçintemmuz.
bazen anlar anlatamayızbazen anlaşamayızbazen anlayamayız bazen olağanüstü hadiseler bir anda vuku bulur şaşar hazı.
nefretiniz soğumasın rahatlamayın unutmayın bitti demeyin hatırlayın bağırın ağlayın.
yürü yürü yollar senindir zulmü kaldırıp atacak eller senindir.
çok güzel bi koca ayıya benziyosun babacım.
köprüde intihar teşebbüsü varmış sanırım köprünün yeni adını yanlış anlamış oradan atlayınca şehit olmuyorsun.
babasının perdeye yansıtılan fotoğrafını gördü usulca yaklaştı bayrağını bir kaç defa salladı ve ağlamaya başladı https.
babası gözlerinin önünde katledilen genç kızın çığlıkları hesabı mahşere kalmasın vatannöbeti neverforgetjuly http.
guardian dünyayı şok eden son  günü  saniyede özetlemiş muazzam iş.
biz neden yenilmedik şimdi anladınız mı bayım.
harika yapmışlar.
suriyelinin diyaloğundan türkiye karışırsa nereye gideceğiz biz değil de türkler nereye gidecek görmüyor musun onlar b.
bayrağı dik tutacaksın düşürmeyeceksin diyen anneler olduğu müddetçe sırtımız yere gelmez biiznillah.
ulan askere tanka ucaga karsi durduk kazandik bunun bi ustu uzayli istilasi onlar da gormusdur gelmezler zaten artik b.
ab eski bakanı egemen bağış ile arnavutköy meydanında nöbetteyiz ogünkügibimeydanlardayız.
hakkıdır hür yaşamış bayrağımın hürriyet hakkıdır hakka tapan milletimin istiklal.
boğaz köprüsünden geçerken yapmamız gereken işlere bir yenisi eklendi fatiha okumak.
bize ahmak diyen bu şeytanın vaizinin canını kolaylıkla alma yarabbi ona en ağır acıları göster yarabbi.
kahraman bekleyen yığınlarını kahramansız bırakma allahım bosphorusbridge başladığıyerdeyiz.
ne darbesi̇ ulan.
boğazi̇çi̇ özel hareka.
en uzun gece  temmuz  şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyoruz.
ohal sokağa çıkma yasağı falan değil cehaletin lüzumu yok.
benim yufka yürekli merhametli insanım atmaya kıyamasa da konulması gereken tekere o taşı kor.
arkadaş yurduma alçakları uğratma sakın siper et gövdeni dursun bu hayasızca akın.
dimdik durduk dimdik duracağız yayalım.
bu gençlikten bir şey olmaz analizlerinizi de artık çöpe atın bir zahmet darbe görmemiş gençler tankların önüne attıla.
her şeyi affedin lakin vatanınıza ihanet edeni asla affetmeyin hz ali.
bu bir meydan muharebesidir kimsenin tribünden seyretmeye hakkı yoktur prof dr necmettin erbakan.
evladım diye haykırdı bu ülkede ilerici gerici sağcı solcu yoktur namuslu insanlar ve namussuz insanlar vardır cem.
ezanları susturan darbelerden darbeleri susturan sala seslerini bize lütfettiği için allaha hamd ediyorum.
sanki pokemon aramazken gece gündüz hakikati arıyorlardı.
uyandım kendimi inek otlatırken buldum güne puanım.
dünyanın en samimi tepkisi fksdhlşfskşh.
i̇stediğiniz renge boyayın hatta çiçekler çizin üstüne zihniyet değişmedikçe boyanız da boşa gider çiçekler de solar pembemetrobüs.
amazan suriye arakan ortaafrika iraka da gelir fukara sofralar da sahur eder iftar eder babasız aşsız mahzun.
bu ramazan bebekler açlığa dayanmak zorunda kalmasın i̇yilikşampiyonolsun mamagtgttl https.
şurama dağ gibi bir yumruk oturuyor.
eğer şu yüreğim kocaman olsaydı kollarım kocaman olsaydı hepsini sarardım yüreğime koyardım.
twitteki türkiye gündemini kim belirliyo oruç tutmak yasaklansın tagını kim açıyo burası gavur memleketimi hayret bişey.
secde hepimizin alnına yazılmış ortak bir alın yazısıdır.
halepte yardım gönüllüsü bombaların hedefi oldu oğlu cansız bedeni başında gözyaşı döktü.
mehmet görmezden tavsiye  teravih için camiye gelen çocuklardan rahatsız olan varsa evinde kılsın.
çocuk sevmeyen bir adamdankadından uzak dur çocuk seven bir adam allahı da sever yarattıklarını da.
i̇srail mavi marmaraya saldıralı  yıl oldu mazlumun yanında zalimin karşısında durmak için yürüyoruz.
hepimiz birbirimizin kaderiyiz.
ürk kızılayının öncülüğünde hazırlanmış suriye acil durum müdahalesi kapsamında çocuk koruma projesini dinledik.
dünya i̇nsani zirvesinin  gününde i̇hhnın düzenlediği çatışma bölgelerinde i̇nsani yardım ve zorluklar panelindeyiz.
dünya i̇nsani zirvesinin kadın ve çocuk ekseninde türkiyenin i̇nsani yardım perspektifi konulu panelindeyiz.
zirvedeyim canım hiç öpmiyim asdfgh.
nazife şişman hocamız ile feminizmin tarihçesini konuşuyoruz.
video i̇slam coğrafyasında neler oluyor.
biz ebediyen kardeşiz diye haykıracağız basbakansurda.
ölçü bellidir kadına çocuğa yaşlıya ve tarlasında çalışana dokunanın davası ne olursa olsun meşruiyeti yoktur ol.
macar sınırını geçmesine izin verilmeyen çocuğun polise büskivi vermesi dünyanın en masum rüşvetidir.
her nasip için ayrı ayrı rahmet şekillenir.
lütfen beni burdan alın.
yeterki allah bırakmasın ellerimizi.
kendimi bir kenara çektim ve şöyle dedimi̇mana gelmukadder kederli olmaocc seni senden daha ziyade düşünür.
i̇nsan baktıkça mutlu oluyor.
çünkü allah her kuluna yardım eder.
savaşın çocukları üşümesin diye kardeşlikörgüsü.
yeryüzünde olanların çoğuna uyacak olursan seni haktan ve doğru yoldan saptırırlar enam.
ayvalıkta bot faciası  göçmenin cesedi kıyıya vurdu.
dün yaralı takasının yapıldığı zebadani kasabasının hali buradan moğollar geçmedi lübnan hizbullahının eseri htt.
ügva i̇l divan toplantısındayız  i̇bb florya sosyal tesisleri  in i̇stanbul türkiye.
odtüde mescide giremeyip bahçede namaz kılan müslümanlar sol örgütlü öğrenciler tarafından sözlü taciz edildi.
osmanlı saray dili halktan kopuktu diyor evet kardeşim esnaf ve köylü yazdığın entel yazılarla güne başlıyor yatmadan önce.
dağılmayın.
verilebilecek en güzel doğum günü hediyesiydi kelimeler şok ben vefat.
hocam şeref verdiniz yeryüzünde varlığınız daim olsun.
suriyede çocuk olmak reis bu mazlumlar için bugün dünyaya meydan okuyor herkes anlamaz.
talebeye hep söylerim hazırlıkta ingilizceyi halledin sonra pilot olursunuz on defa uyarırlar benim listening zayıf diyemezsi.
bu çocuğun bir şey istemiyorum hayalim yok dediği yerde insanlık bitmiştir.
aynı kitabı okuyup farklı yerlerin altını çizmişiz.
bana ızdırabın fotoğrafını çekebilir misin abidin.
fransa suriyeyi bombalarken boğaza astığımız fransız bayrağının hesabını elbet bir gün vereceğiz.
binali yıldırım vurur yüze ifadesi yeniden iktidarız bir tanesi.
elhamdülillah.
elhamdülillah.
zira ortada gülümseyerek ifade edilecek bir şey göremiyorum.
filistinli müslüman için  hayat iman ve cihadtır.
önemli  kişinin öldüğü patlamayı bir gün önceden twitterda yazan ve kimlikleri tespit edilen  kişiyi hdpnin avukatla.
bi burhaniyemiz vardı onu da setlere kurban ettiler he.
gözlerim nemli değil  gözlerim namlu.
ölürsem beni böyle hatırlayın üzülmezsiniz.
güzel günler gelmeyecek güzel görmeyi öğreneceğizacılar dinmeyecek sabrı öğreneceğizönümüz aydınlık olmayacak ama i.
dey dey deyyy kendi dilleri var.
ne mi yapalım işimize bakalım.
ivitırda foto veya link paylaşmadan  karakteri aşmanın yolunu buldum  yerli nasıl mı tivite anket ekleme yöntemi.
bakınız efendim şiir nedir ben i̇smet özel şair kırk yaşında diyen sahibinden dinleyelim.
i̇nsanlar bir dinleri olduğu için ahlaka ihtiyacı kalmamış gibi davranıyorlar  doğudan uzakta amin maalouf.
donmuş demire ayakları yapışan kuşu sıcak nefesle kurtarmak güzel şeyler bunlar.
görüyon deymi türkün kahvaltısını.
amansız yarış ve rekabetlerindoyumsuz başarı putlarınınkendini ispat ihtiraslarının yersiz korku ve kaygıların parampa.
dünya misafirhanedir misafir olduğun yerde nasıl davranman gerekiyorsa öyle davran ferâmuz amca.
sonra işte yaşlandım.
ama şu da bi gerçek ki.
i̇lk bakışta hamsi tava gördüm.
görüyorum ki dua isteklerim havada kalıyor bundan sonra sorum bana dua ettin mi.
arhana kokusuyok yok öyle şiirsel bir yakarış değil bu odamda tarhana kurutuyor annem bütün o sıcak duygusunu yitirdim tarhananın.
gürcü gelmez bize.
bağırmayacaktın anton artık ağzının yerini biliyorum.
hüseyin beyhûde âh etme nâçar bir kapı örterse birini açar buna dünya derler hepisi geçer hangi günü gördün akşam olmam.
bağ ayrı bostan ayrı olamam dosttan ayrı insanoğlu nasıl yaşar kalsa nefesten ayrı.
uyavesvesetevafukkader psikoloji siftahbereketrahmetnasip i̇şletme.
koynumda bir beyaz kağıt boşluğu  her şeyi anlattım.
eti yok eti.
güzel günler gelmeyecek güzel görmeyi öğreneceğizacılar dinmeyecek sabrı öğreneceğizönümüz aydınlık olmayacak ama içimiz aydın olacak.
akıl değil gönül okumak maharet.
bi dur.
sabır tevekkül dua.
allahım suriyedeki çocuklara yardım eyle merhamet eyle bu büyük zulme karşı durmak için bizlere güç ver.
ahat bırak olum adamları.
beden fani olduğundan acısı da geçicidir ruh ise ebedi olduğu için acısı da geçmiyor.
geride duranlar öldürülen kardeşleri için bizi dinleselerdi ölmeyeceklerdi dediler de ki ölümü başınızdan savın bakalım ali i̇mran.
i̇lk günden itibaren meydanlarda sahneler ekranlar sanatçılar konuşmalar yerine sadece kuranı kerim okunsaydı kötü mü olurdu.
her nasip için ayrı ayrı rahmet şekillenir.
bütün sızıntı dergileri zamanda çıkan fg yazıları hepsi profesyonel bir ekipçe didik didik incelenmeli çok mesajtalimat bulunur daha.
bu uyursam her şeyin mahvolacağı hissi uzun süre üzerimden geçmeyecek sanırım.
alternatif diyanetin namaz vakti uygulaması var gayet güzel.
kağıtlara pokemon çizince gelip bizi de bulurlar diye hayal eden suriyeli çocuklar.
bu vesile ile uzun zamandır görüşemediğimiz kardeşlerimizle dostlarımızla meydanlarda buluşup görüşmüş olduk hamdolsun meydanlardayız.
her akıllı darbeci önce tvitreyi kapattırır ama asker bunu bilmez yani tvitre açık olduğuna göre bu bir darbe olabilir.
milletimiz hasbiliği imanı gözü karalığıyla dur dedi ama durduran allahtır.
az önce nihat hatipoğlu sohbet verdi şimdi de eşref ziya ezgi söylüyor kısıklı ramazan etkinliklerine döndü allah selamet versin.
allahın vaadettiğine şeksiz iman eden bir kimseden başkası iki defa üzerine gelen tankın altına yatabilir mitürkiyemeyd.
kısıklı nöbet devam.
kısıklıda fetih suresi okunuyor.
meydanda yorulanlar çadırlar kurmuş burada dinleniyor evlere dönmek yok.
an itibariyle kısıklı parkı nöbet devam ediyor.
hamdolsun girdik trt ulusa ortalık darmaduman olsun allah bir daha yaşatmasın.
ulus hala çıkmadılar.
ulus teslim oldular linç edilmek korkusundan dışarı çıkamıyorlar.
rt ulus teröristlerce hala işgal altında.
ankara için teşekkürler i̇stanbul ulus trt stüdyolarına tüm i̇stanbulluları bayraklarla davet ediyoruz allah razı olsun.
ulus önü son dakikalar inşallah.
ulusta hala teslim olunmuş değil özel harekatların sayısı arttı az kaldı olacak inşallah.
ulusa ekstra özel harekat takviye geldi haydi inşallah.
orası harbiye genel müdürlük ulus hala aynı sıkıntıda.
ulusta durum hala stabil asker içerde hareket yok.
şu an bir sıkıntı yok i̇yidir inşallah şarjı bitmiştir korkmayın.
ulusta değişen hiçbir şey yok kötü bir sessizlik var.
ulustayız hala darbeciler içerde.
bırakma kendini.
enişten dileklerimle.
şunu yapacağına şunu yap ya da şunu yapıyorsun da şunu niye yapmıyorsun üslubundan nefret ediyorum özellikle dinî.
güzel günler gelmeyecek güzel görmeyi öğreneceğizacılar dinmeyecek sabrı öğreneceğizönümüz aydınlık olmayacak ama i.
sürekli edilen dualar belki en güçlü vesilesi güzelliklerin allah kimseyi duasız bırakmasın.
seni yaratana kurban olurum.
kavga mı edelim şimdi uzaylıların yanında.
dışarda sahur yapacaktım vazgeçtim dedim babama sahur hazırlayayım gittim sofrayı kurdum dedim baba sahura kalk dedi ben yapıp yattım.
üstelik göğsümde yani tam şuramdadaki yani gibi bir şey anlatabiliyor muyum alışılagelmedik ve ahenkli.
âmin.
yeni gördüm ben bunu ya mezun oluyodum bakamadım tvitıra da.
nasıl da saymam nasıl da saymam.
amin inşallah.
demiyim demiyim diyorum demiyorum.
hayırlısı olduysa ve bana haber vermiyorsanız çok ayıp ediyorsunuz.
asyonalizm yoktur dua vardır âmin.
bir köşeden bir köşeye beklemek neyi beklediğini bilmeden  gün günü ay ayı kovalarken  beklemek bir vaktin doluşunu.
sensörlüye şiir.
ne kadar sık akla geliyor zirvesine göz koyduğum dağlara bak  koşup takıldığım çitlere bak.
sonra dedi ki sıkıntı tınne.
mürsel ağabeyden şifa niyetine i̇manın insana bağışladığı büyük özgürlük alanında dans eder gibi yaşamak lazım.
allah razı olsun.
i̇nsana düşen güzel söylemektir kimin kalbinde nasıl bir karşılık bulacağı bizim derdimiz değildir kalbin ve tohumun.
gereken insanlarin bile gereginden fazla hafif olmasi gereksiz yere uzuyor beni.
böyle şeyler sadece dualarda olur güzelim.
genç dergisinin eylül sayısına haklı olsak da gaddar olmasak yazdım.
hatırlamak için yavaşlar unutmak için hızlanırız sözü geçen asrın hikayesi artık yavaşlamak için hatırlıyor hızlanmak iç.
muhabbetin ibadet olduğunu kim dinlerkime anlatabilirsin süvârî.
yaşamak diye başlayan dokunaklı bir dize yazmak isterdim yazamadım henüz ya da yaşamadım.
cânâna cân olan bilmez cânının kıymetini  cânan da bilmez cânına cân olanın kıymetini.
ahlâk hem zerâfet hem de haysiyettir zarif ve haysiyetli insan güzeldir.
annelik zordurbazı anneler için daha zor bebekler açlığa dayanamazanneler de bebeklerin aç kalmasına mamasms.
eğer bizden ayrılırsan allah seni güzel yerlere kondursun.
bu ramazan bir bebeğin geleceğine bir annenin tebessümüne vesile olmak istemez misiniz bebekleraclığadayanamaz.
dindar gençlikte son durum kardeşim o hadis için uydurma diyolar ama yine de sen bilirsin.
politik gerçeklik hayatın tek olgusu değildir i̇nsanlığı muhafaza etmek asal görevdir.
sıkıca tutuyorum kendimi şehre karışmaktan alıkoymaya.
bu gamhânei dünyada çevrilir çarhı felek  bîmurâd olmak yegane murâdımdır efendim.
önderin organize ettiği kutlu doğum programı için timelapse çekimlerimize başladık.
i̇yilik kuşlara yem vermek benceiyilik.
uluslararasıiyiliködülleri için hazırladığımız videolara linkten ulaşabilirsiniz benceiyilik.
ölümden önce hayat var mı.
bütbaht ona derler ki elinde ulemanın  kahrolmak için gayreti finâli inkâr eyler.
bizi ve yaptığımız çalışmaları internet sitemizden inceleyebilirsiniz.
güzelliğin karizmanın paranın gücün koltuğun yeteneğin zekânın ve en tehlikelisi de ilmin kibrinden çokça allaha sığınmak gerek.
kalbimiz iki parmağının arasında olana  yöneldik kapısına  safkan  mahcub ve müştak.
bir ölünün ardından bakakalmak gibiyiz    uhudun okçularından rol çalıyor nasılsa dünya.
favlar postmodern zamanın altı çizili satırları.
cümle şehitlerin omuzlarında.
filistinde doğdum.
i̇slamî kararlar vermenin çocukluk ya da ahmaklık sistemin mantığına uygun davranmanın olgunluk olduğuna inanılan bir zamandayız.
gel gidelim buralardan i̇smail abi kariyer planları promosyonlar steril diller mutlu sonlar.
camilerin güzelliklerinden biri.
o tam orucu açmadan önce edilen duanın içinde bulunmak nasip olsa kâfi.
deli ve aşık birbirine benzer farkları deli ağlamaz aşık gülmez deliyi akıl terketmiştir aşık ise aklı terketmiştir.
artık zaman bile yetmiyor  yaşadığımızı sanmaya.
fatihte de böyle kuşlar da kaderle uçar.
her şey tam iman ettiğim gibi.
ölüm de hayata dahil.
namaz programında yapı krediden nasıl kolay ve pratik kredi alabileceğimi öğrendim.
mürsel abi yine vurdu allah pes dedirtene kadar döver.
bazı ikindiler hep böyledir  yazıldığı gibi ölünür.
hamdım hâlâ hamım.
dehşet an meselesi  tuzağa ramak kalmış  ahret kıl payı.
esbihte hata var mı.
bazen insanın fıtratı ile çağın şartları birbirini tutmayabilir tavrımız insandan yana olmalıdır.
bir ara çok konuştum hiç faydasını görmedim bıraktım dedi üzeyir abi keşke ben de biraz desem.
kendine güvenme allaha güven önce allaha sonra yine allaha güven.
amcamların halısı o desenler hep otoparkımdı benim sonra direkt caddeli otopaklı halı çıkardılar hâyâl gücü bitti.
şimdi bunlar köle etmek istiyorlar ağır gel ulan tahir büyükkörükçü.
allahla arayı iyi tutmamız lazım değerli kardeşim.
bu ezgilerle heyecanlanan müslümanlar da hâlâ var.
i̇ki kişinin darıldıktan sonra birbirinin ayıplarını ortaya çıkarması münafıklık alametidir i̇mamı şafii.
hocanın bugünkü dersi otoparkın en başına park nasıl yapılır.
kaihl ya işte etkinlik daveti böyle yapılır.
çay bitti üşüyoruz.
allah kalplerinde olanı bilmiş onlara güven indirmiş ve onları pek yakın bir fetih ile mükâfatlandırmıştır fetih.
her zaman söylemişimdir.
ölüm hüzün ve merhamet üzerine çokça düşünmek lazım i̇çleri çok doludur bunların.
ben sadece vuruldum yoksa hayat fanidir  ne kadar kavuşsak bir gün öleceğiz.
ne acelemiz vardı kime kavuşacaktık yokuşu göze almak mı niçin bir geçit nereye açılmak için gerekli bize.
bir tarz değişikliği yok değil.
enişten dileklerimle.
erkan oğurun dünyaya gönderiliş sebebi bu tekbir olabilir.
sevgi de rızıktır.
musa kardeşim ağlamaktan mı okumaktan mı az uyumaktan mı kan gölü gözlerin.
müslüman liboşlar müslüman olmayan liboşlardan kazık yedikçe öğrenecekler herhalde müslümandan liboş olamayacağını.
her hak sözün her duanın biz göremesek de bir tesiri vardır hakkı söyle dua et gönlün razı olsun.
zaferancak i̇nananlarındır.
geride duranlar öldürülen kardeşleri için bizi dinleselerdi ölmeyeceklerdi dediler de ki ölümü başınızdan savın bakalım ali i̇mran.
yeğenim mısır meselesi yüzünden suudlara tepkili.
evlilik allahın emridir üniversite sistemin.
firavuna karşı olmak yetmez kaihldemek lazım.
ne yapsalar boş göklerden gelen bir karar vardır  yenilgi yenilgi büyüyen bir zafer vardır.
kısa pantolon paslı çakı dizde kabuk bağlamış yara kısa çakı paslı pantolon gözde yarası kalmış kabuk.
yaşamak bizim için dokunaklı bir şarkı değil ki.
asyonalizm yoktur dua vardır.
müslüman özeleştiri yapmaz tövbe eder.
cennet modern  i̇çimi youtubedan bir kuran sesi dolduruyor.
aciz insan insan çok aciz.
öfkelendiği anda öfkesine hakim olabilen yiğitlerden olmak gerek rabbim nasip etsin.
gençtim ben ve neden hata payı yok diyordum hayatımda.
evekkül korkusuzca ve şüphesiz güvenle teslimiyettir teslim olmak gerek allah bize hakiki tevekkülü nasip etsin.
allah bizi derdi olanlardan eylesin.
zulüm karşısında susmamak tembihini çok doğru algılamak lazım.
i̇mamhatipler kişiyi iyi yapmaz iyi kişilerin çokluğu i̇mamhatipleri iyi hale getirebilir şerefül mekan bil mekin.
allah bizi bilmediğinin farkında olanlardan eylesin.
ne mutlu bilmediğini konuşmayanlara.
bu türküye ağlamak için kürtçe bilmek mi gerek.
kudüs mescidi̇ aksa şam kapısında bugün şehit edilen kız yere alnını dayamış eli dudaklarında son kez hayret ediyor.
rol takımının evetçisi ile hayırcısının bir farkı yok bolca hakaret ve aşağılamadan ibaret sürüyle mesaj i̇nsanın bir düğm.
bunları yazdıracak kadar delirten saygısızlar var i̇şin kötüsü ilk fırsatta demokratik saygılı empatik olunması gerektiğinden bahsederler.
yoksa benim düşündüğüm olsun diğer taraf düşünmeyi bile bilmiyorcu musun dön bir sorgula kendini i̇nsan bazen gerçekten hayret ediyor.
ne oy verdiğinin önemi yokordaki aşağılanmayı göremiyorsan karşındakinin düşüncesine saygı duyamıyorsan gerçekten demokrasi mi istiyorsun.
amerikan zımbırığının yaptığı şovda kullandığı görseller  temmuz faillerinin görüntüleribunu bir bizimkilere anlatamadık diye paylaşıyor.
i̇ki günün sonuna yaklaşırken yorgun ama mutluyuz imece.
kültür şûrası ve kravat ve yirmi yaş çetesi.
şaşırmıyorduk.
bu utanç verici kararı alan hollanda hükümetinin wildersin benimsediği ırkçı ve faşist zihniyetten hiçbir farkı yok.
bu adam hollandada bir parti lideri kapak fotoğrafının bi benzerini türkiyede bi lider yapsa dünya ayağa kalkar i̇ki̇ yüzl.
avrupa bizim kim olduğumuzu bize unutturmuş ama kendisi unutmamış harun alanoğlu.
meseleleri çözmeye katkı sağlayabilir miyiz anlamak için burdayızimece farketkatılçözümüret.
başlıyoruz imece farketkatılçözümüret.
whatsappın snapchat vari bir hikayeler sekmesini platforma getirmesini doğru bulmuyorum anlarımı neden mahalle bak.
az ve öz yaşananların özeti  dakikanızı ayırıp izleyin derim human refugee emphaty.
bilmediğimiz bir şey değil ama yazılmış olması başarılı şurda dursun aracılığıyla.
y almanya zirvesinde türkiye delegasyonunda yer alarak ülkeni temsil et ve dünya liderlerinin gündemini belirle https.
bağışlarınızı bekliyoruz suriye içinde desteklerinizi bekleyen milyonlar var bankalardaki bağış ekranları.
halepten kaçabilen siviller güvenli bölgelere ulaşmaya çalışıyorlar i̇çeriye insani yardım sevkiyatımız devam ediyor.
halep için ne yapabiliriz diye soranlar var i̇htiyaç duyulan çok şey var öncelikle çadır battaniye yatak esas ise bu.
aymlaynda gördüğüm bazı tivitler o kadar çirkin kibir taraf başkanlık bir taraf gezi siyaseti yapıyor yazık ki ne yazık.
ürkler yine gelsinler daha çok gelsinler ki bu toprakların sahipsiz olmadığını bu işgalcilere göstersinler.
ben kendisi için güzel olana hayırlı diyenlerden miyim hayırlı olanı güzel görebilenlerden miyim.
benisememiz gereken  madde periyodik olarak okunmalı ve unutulmamalı.
abbim ülkemizi abdnin demokrasisindenpkknın barışındanfetönün hizmetinden korusun.
metaterör.
her daim hatırlamamız temennisiyle.
hunlardan beri kritik süreçteyiz.
derdini.
haksızlık karşısında susan dilsiz şeytandır.
karamazov kardeşler ağırlığınca twet okudum  günde yav.
daha güzel doğum günlerin olsun bayram gibi kutlanan.
herkes çok geniş oldu emin ol olmayanını gördüm ithamım onlara darbeciyi de ötekileştirmem son derece yerinde.
önemi yoksa yoktur arkadaşceğizim takmazsın o zaman mevzu kapanır tartışmaya da hacet kalmaz.
adamın saçmalığına değil yazıya bakıyoruz i̇steyen taksın isteyen takmasın benlik bir durum yok takıp takmamalarında.
iyarocularımızı uğurladık.
benim taymlaynın maşallahı var buyrun bulun listede kendinizi.
çirkin tespitlerinize bugün ara verebilir misiniz her şey yeteri kadar alt üst ediciyken alaycı utanmaz söylemleriniz midemi bulandırıyor.
hastane aciline getirilen vurulmuş üç erin arkadaşıma beyanatı komutanımız sivil halka ateş açmamızı emretti reddedince de b.
halkın üstüne tank sürmek nedir ya görüntüleri gördükçe aklımı kaçıracak gibi oluyorum.
ütbesiz askerlerin dövülürkenki fotoğrafları ne hale geldiğimizin en acı göstergesi  sn düşünseniz emireli olduklarını idrak edersiniz.
kanım dondu nasıl bir gözü dönmüşlük bu nasıl bir vicdansızlık o gün geldiğinde kaçacak delik kalmayacak.
gerçek din ilan ettiğimiz inancımız değil sürdürdüğümüz hayattır.
avrupanın ortasında yaşanan ve sadece seyredilen katliamı unutmadık srebrenica srebrenitsa srebrenitsakatliamı.
umarım benim göremediğim insani yanlarınız hala mevcuttur umarım sadece anlık nefsinize yenik düşmüşsünüzdür.
aymlaynda üç farklı mevzu üzerinden herkes birbirine yükleniyor üç tip insanın söylemleri de çirkin aşağılayıcı.
park sorunu yaşamadan baharın tadını doyasıya çıkardığınız mutlu bir hafta sonu dileriz.
mayısta pilav güzeldir.
karşo bilgi kirliliği ortalık elinin altındaki bilgiye acaba doğru mu diye bakmaktan acizler tivit atma güdümü hortlattılar.
bir şey paylaşırken açıp hemen kontrol edebileceğiniz mevzuları bari bir açın kontrol edin olmayan şeyler paylaşıyorsunuz.
esbih sallayan genç bir nesil var çekerken bir şey zikrettilerini düşünmediğimsuizan etmiyorsam söyleyin yok yere taşımasınlar iticiler.
brezilyada aracını engellilere ayrılan park yerine parkeden sürücüye verilen ilginç ceza.
i̇nsan her gece mutluluğun bu dünyada olmadığına kanaat getiripsabah kaldığı yerden mutluluk aramaya koyulan tuhaf canlı.
burası dünya burada işler hep yarım kalır hasan aycın.
ben de bir rüya gördüm derim devam ederim.
sâlayı vecibe olarak değerlendirmeyip ince müslüman olma şuurunu kurumsal olarak yaşatabildiğiniz için teşekkürlerdiyanet c.
kimine göre âdet bize göre farz olan salavâtın latif bir izharı cumasalasının ihyâsı için teşekkürlerdiyanet https.
sâhibelmakamulmahmûdunsâhibel livâilmakûdun hürmetineihya olunan cumasalası için teşekkürlerdiyanet https.
eşekkürler cumasalasi teşekkürlerdiyanet.
duyarsız kalmadığınız için teşekkürlerdiyanet.
gaflet uykusunda yatar uyanmaz can gözü kapalı gâfilân çoktur teşekkürlerdiyanet cumasalasi.
evliya kemâle ermez taşlanmayınca ağaç meyve vermez aşılanmayınca teşekkürlerdiyanet hizmetiniz dâim ola izansızlara i.
ko desinler bize deli usludan yeğdir delimiz tevhid eden deli olmaz allah diyen mahrum kalmaz teşekkürlerdiyanet.
zahid bizi tan eyleme hakk ismin okur dilimiz sakın efsane söyleme hazrete varır yolumuz teşekkürlerdiyanet.
ey bâdısabâ uğrarsa yolun semti haremeyne tâzîmimi arzeyle rasûlüssekaleyne teşekkürlerdiyanet cumasalasi.
ecadıdı onun haşim kureyşi müezzini onun bilal habeşi dünyada hiç yoktur onun bir eşi teşekkürlerdiyanet.
eşekkürlerdiyanet cuma salası i̇çin size sonsuz minnettarız cumasalasi.
çünkü nurun ruşen etdi alemi gül cemalin gülşen etdi alemi cumasalasi teşekkürlerdiyanet.
aşıklara bağdad uzak olur mu hayır kervanına tuzak olur mu duyulur da gayri durmak olur mu teşekkürlerdiyanet.
aşık oldum dildare bülbül oldum gülzare seni sevmeyen nare yansın ya resulallah teşekkürlerdiyanet.
ey enbiyalar serveri ey evliyalar rehberi ey ins ü can peygamberi ehlen ve sehlen merhaba teşekkürlerdiyanet.
nûrun sirâcı vehhac âlemler sana muhtâç sâhibi tac ü mîrâc sensin yâ resûlallah teşekkürlerdiyanet.
aşık olan bu faniyi neylesin salatü selamla yer gök inlesin teşekkürlerdiyanet.
darısı hasret çeken şehirlere teşekkürlerdiyanet teşekkürler mehmetgormez.
i̇stekleri kırmayıp i̇stanbul semasını cuma salasına kavuşturdunuz teşekkürlerdiyanet teşekkürler mehmetgormez.
şükürler olsun i̇stanbul semaları cuma salâsına kavuştumurad edenlere başta mgörmez hocamızai̇stmüftümüze ve ilçe m.
sayın i̇stanbul salâlarla yankılanıyor bu akşam teşekkür ederiz cumasalasi.
gözün aydın i̇stanbul teşekkürler sayın başkan aracılığıyla.
gelenek ve adetlerin faydalısıda vardırzararlısıdaayrıştırmadan hepsini inkâr edersek geriye ne kalır hafıza kaybıb.
perşembeyi cumaya bağlıyan gecede salâ okunması konusunda diyanet i̇şleri başkanımız sayım mehmet görmez hocamızdan müj.
zerafetimizi acze yoranlar bir gün çok pişman olacaklar.
afganistan futbol federasyonu lionel messinin poşet formalı messi murtaza ile buluşacağını duyurdu.
kimi bekler perşembeden cumayı kimi bekler en kıdemliden onayı perşembe akşamları cumasalasi okunsun.
sala için rica eder hale geldik cumasalasi.
cuma akşamı i̇stanbulda da sala duymak istiyoruz cumasalasi.
okunması inisiyatife kalmış cumasalasi nın uygulanması için muhattap bulamamanın hesabı nasıl verilir.
varsa bir cumasalası alırız sayın.
şubatta güzel haber gelsin inşallah cumasalasi.
arife bir hashtag yeter cumasalası gibi.
muhabbetinin izhârı niyetiyle ona yakınlaşmaya vesile olsun diye cumasalasi.
anadoluda da olduğu gibi muhabbet şehrinde de sala duymak istiyoruz i̇stanbulda sala cumasalasi.
bahane sıralamaya hacet yok efendimizi sav anmayı istemek kafi cumasalasi.
biz resulu ekrem efendimiz savi anmak için bahane arayan bir zümreyiz ve inanırız ki bu yegane vesiletün necattır ist.
perşembeyi cumaya bağlayan gecede i̇stanbul semalarında salâ duymak istiyoruz müminlerin beyinlerigönülleri bu.
okumanın bana göre olmadığı günlerdeyiz.
doğuştan kulakları duymayan bir bebeğin annesinin sesini ilk duyduğu o an tarif edilemez bir mutluluk.
bilişim teknolojileri zirvesi  aralık tarihlerinde i̇tü maçka yerleşkesinde ayrıntılı bilgi için.
benedict cumberbatch sahneyi mülteci sorununu gündeme getirmek için kullandığı yönündeki eleştiriye yanıt verdi.
i̇stanbul müftülüğüne cuma gecesi salâsının yeniden ihyâsı için tazyîk maksadı ile bir site hazırlanmıştam imzalıkhttps.
bu iki seçimden bence ak partiye çıkan ders paranoya  güç zehirlenmesi karışımından özgüvenli bir tevazu ve olgunluğa.
o video nerde bulalım da ortalık bir senlensin.
napolide insanlar bu şekilde birbirlerine görmeden kahve ve hatta yemek ısmarlıyorlar.
yahu biz egedeydik korkma serra orda yokmuş.
personeliniz mehmet elaldi fatih subenize giren suriyeli cocuklari dovuyor kucuk bir cocugu kaldirip kafasini duvara vurdu.
hep bir cümlesi alıntı yapılmalık altına imza atılmalık.
i̇srail kudüsteki tarihî müslüman mezarlığı mâmillanın yerine gece kulübü inşa edilmesine onay verdi.
dönem  tercih yaparken istediğin bölümden bir callıya danışmak ister misin  caltercih.
nasıl bakarsan öyle görürsün kardeşim kalemine sağlık sibel teyze.
gözünüzü kapamak yerine biraz kulak verirsiniz umarım.
ak partiyi büyütüp  yıl iktidara taşıyan tavır öcülerle savaşmasıydı öcü üretim merkezi haline gelmesi değil umuda karş.
demek ki böyle bir sistem de mumkunmus kuzeyliler yapmış olmuş.
hocaların hepsi gidiyor ve ben pilava gidemiyorum ayıp.
hahahaha hiç fark etmemisim ahmeti.
jugendfesti iptal etmeye çalışanlar yıllardan beri bu festivale daha büyük anlam yüklemişlerdir calfestivalistiyor.
sezeennn w  bostancı gösteri merkezi  for sezen aksu in i̇stanbul.
bazı şeyler hiç değişmez.
cağaloğlunu çok ozledigim doğrudur tüm sacmaliklariyla ve tüm güzellikleriyle.
bu kadar modernleşme bu kadar teknoloji inanın çok fazla.
cumartesi annelerinden kenan evren protestosu katil bilirdik.
samimi olmak en güzel keramettir bırakın uçmak kuşlara münhâsır olsun.
nasıl da tahmin edemedim bu mükemmel koordinatlar olduğunu zaten başka neresi olabilirdi.
tiklattirma şimdi linke söyle neresiymis.
i̇mk ekibi  mart itibariyle yönetim bilimleri kongresi için üniversitende stand takvimimiz günlük olarak buradan ilan edil.
çözüm sürecinde yeni dönem pkkya silah bırakma çağrısı.
çekin şu ülkenin fişini toptan kurtulalım.
yaşındaki suçsuz bir kızı bıçaklayan ve yakan canavarlara ve tüm kadın katili aşağılık mahluklara lanet olsun htt.
façan yansın karşim deseydi böyle olmazdı tabii.
kesin çocukluktan kalma bir vaka.
yanlış zamanda okumusuz karşiim.
i̇stanbulda hava tam işi gücü bırak tası tarağı topla yatağa yerleş.
gidemesem de pc başında hazır ve nazırım btz smo.
sosyal medya ödülleri birazdan başlıyorsmo canlı yayın için.
siz de benim gibi hastaysaniz ve btz e gidemiyorsaniz buyrun burdan izleyingtgt.
atilla taşın eğlenceli sunumu ile sahiplerini bulacak sosyal medya ödülleri bu akşam da smo btz.
yilimda yeni anlıyorum üzülme.
aralık dünya engelliler günü yurdun çeşitli belediyelerinde tuzaklarla kutlanıyor.
allah tamamına erdirsin inşallah mutluluklar.
kesin sen saati yanlış anlamissindir yoksa mümkün değil.
ben artık amerikada yaşayıp dışardan eve gelince telesekretere bırakılmış sesli mesajlarımı dinlemek istiyorum.
çok cirkinmis karşim elimde paralansin.
aralık akşamı ödül töreni ın eğlenceli sunumuyla i̇tü maçkada gerçekleşecek kayıt için http.
aveanın turkcelle pil ömrü üzerinden giydirdiği reklam  sahalarda görmek istediğimiz hareketler reklamlar böyle daha güze.
bilişim teknolojileri zirvesi  programı.
bilişim teknolojileri zirvesi  kayıt süreci başladı.
affedersiniz bayım daha iyi bir dünyaya giden bir tren var mıdır.
kumral ada caldan geriye kalemine sağlık.
i̇nsanlık o gün sınıfa gelmemiş.
oysa ben devlet eliyle i̇slamlaşmaya bir müslüman olarak karışıyım çünkü ikiyüzlüleşme riyakarlaşma tektipleşme gibi.
önemli̇ cal mezunu üniversite öğrencilerine burs duyurusu sizler de paylaşırsanız memnun oluruz.
banka bile bana yapacağı muamelenin farkında galataaskdir.
bir takım fatmalamalar tayc her ne kadar kongre süresince beni hiiiiç sevmese de fetiş.
ilk günün sonunda boşalan panel sandalyelerini biz doldurduk brogibibro fotograftahocam karşim ve.
tayc ün son gününde delegelerimizin verdikleri oylar ardından hazırlanan final deklerasyonumuz için.
bir daha sona erdi jubile yaptığımızdan bu sefer after tayc daha hüzünlü tayc.
tayc için son gece yarından itibaren hoşgeldin tayc sonrası sendromu.
yüzleri gorunmese de manzara güzel tayc songun point hotel barbaros istanbul.
bu da otel manzarımız tayc calistikoldu stepbystep point hotel barbaros istanbul.
herkesin heyecanla beklediği norman finkelstein bizlerle tayc.
tayc başlasın o zaman  i̇stanbul kongre merkezi istanbul congress center.
tayc gala yemegimiz teknede devam ediyor.
amp de kanal  hayatın i̇çinden programında yla gençlik ko.
çok doğru duymussun karşiim cuma patlatiyolarmis bomba gibi programı bi de öyle dediler tayc.
kongremize sadece iki gün kaldı çok değerli konuşmacıların yer alacağı bu büyük etkinlikte bize katılmayı unutmayın http.
tayc e  gün kalmış ekip de yerlerini aliyomus bu aksam diyolar ben öyle duydum.
i̇nsâni yardım ve sosyal meseleler panelimizin konuşmacılarından biri yazar dr olacak ekimde bize katı.
prof dr norman finkelstein gençlik kongresinde  ekimde sizleri de bekliyoruz tayc.
penn state üniv öğretim üyesi  politik meseleler panelimizin konuşmacılarından biri olacak  ekimde.
dünyanın en büyük sorunlarından biri de herkesin fikir sahibi olması.
tayc organizasyon ekibi olarak herkese hayırlı bayramlar diliyor bayramın tüm dünyaya barış ve kardeşlik getirmesini t.
ekonomist doktor gazeteciyazar sn de kongremizin girişimcilik ve ekonomi paneli konuşmacılarından biri olarak.
oylar ya oy vermek için sizi şöyle alalımgtgtgtgt boch.
ürkarap gençlik kongresi detaylarına görüntüdeki adreslerden ulaşabilirsinizi̇lk gün panellerini sakın kaçırmayın ht.
ekimde gerçekleşecek olan açılış günümüze hepiniz davetlisiniz öncesinde kayıt formunu doldurmayı unutmayın.
ilerde şiirleri ilk ben okumuştum dicem hahaha.
kulüpler şenliğinde stantımızı açtık sizleri bekliyoruz imkteam.
im at in i̇stanbul üsküdar.
biz başladık bile  hepinizi batı kampüse bekliyoruz.
dragos kampüsüne bisikletle ulaşmak da mümkün bostancı i̇skelesinden dk pedal çevirerek dragos kamp.
kanuni olmak kolay sinanı bulmak zor çünkü dünyayı güzelleştirmek dünyaya hükmetmekten zor.
yaşattığın heyecan oynadığın futbol için teşekkürler beşiktaşım her maç tecrübedir kaldığımız yerden seneye cl de devam.
fabri canımızsın.
kupa aşkına haydiiiiii.
dragos kampüsünde kütüphanemizin büyük bir kısmı tamamlandı i̇çinden çıkmak istemeyeceğimiz çok güzel.
şehir bisiklet kulübüne ben de üye oldum dragos kampüsümüzdeki bisikletli hayata hazırlanıyoruz.
sigarayı bırak hayatı bırakma.
yazim erdoğana  maddeden oluşan   yılda  yılın tohumlarını ekmemizi sağlayacak bir yol haritası önerisi ht.
millet kazandı.
bu hafta teaamptalk olarak sayın emre haraççıoğlu beyefendiyi ağırladık tüm katılımcılarımız adına kendilerine teşekkürl.
liderbeşiktaş deplasmanda trabzonsporu  yendi beşiktaş.
festivalde kimler mi varsektörün öncüleri bu fırsatı kaçırmayındaha fazlası için  nisanda görüşmek üzere cv.
ektörümüz sayın peyami çelikcanın kariyer festivaline özel mesajı.
eaamptalk oturumunda önümüzdeki hafta türk traktör ve ziraat makinaları aş  cfo sayın ahmet canbeyli beyefendiyi ağır.
dragosta gün batımı şehirlilerin eve dönüş manzarası.
kariyerin başlangıç noktası  şehir kariyer festivali  sehirkariyer sehirfest cvnikapgel.
genel hatlarıyla uluslararası ticareti konuşmak üzere sayın mehmet öztürk bey ile bir söyleşi gerçekleştireceğiz ayr.
i̇stemem artık geriye dönme sezen aksu  i̇hanetten geri kalan official video aracılığıyla.
şehir üniversitesi kütüphanesi arşivinden bir belge daha i̇stiklal marşımızın orijinal el yazısı bestesi.
kong skull island at in üsküdar istanbul.
eaamptalk olarak bu hafta shipbroker sn ziya ergül ile türkiyede brokerlik başlıklı bilgi ve tecrübe dolu bir söyle.
hain içeriden olunca kapı kilit tutmazmış abdülhamidhan payitahtabdülhamid.
im at i̇stanbul şehir üniversitesi güney kampüsü  in üsküdar i̇stanbul.
yönet nin sonuna geldik böylesine bir etkinlik için bütün katılımcılarımıza ve destekçilerimize çok teşekkür ederiz y.
im at i̇stanbul sabiha gökçen uluslararası havalimanı in istanbul.
im at meşhur özçelik aspava in çankaya ankara.
neyi yönetiyoruz yönetilmeyönet management leadership camp industrial.
kendinize güvenin özellikle de kimse size güvenmezken şehirmezunlarderneği.
yönet  şişecam ve melih özuyarın sunumu ile başladı yönetilmeyöne.
yönetilmeyönet  sheraton ankara otel amp kongre merkezi in ankara türkiye.
eaamptalkta bu hafta konuğumuz sn seda genç ile nöropazarlama ve tshaped pazarlamacı modeli hakkında konuştuk ht.
im at anıtkabir in çankaya ankara.
im at ankara esenboğa havalimanı  in ankara.
im at i̇stanbul sabiha gökçen uluslararası havalimanı in istanbul.
güzel günler göreceğiz güneşli günler.
yöneticilik ve liderlik kampı yönet  şubatta sheraton ankarada.
yıldız holding dijital pazarlama müdürü murat hatip ile master class etkinliğimize tüm üyelerimizi bekliyoruz.
ürkiyede siber güvenlik ve bilgi güvenliği innovera siber güvenlik danışmanı hakkı yüce doğu kampüs konferans salonu  ş.
parçalanmışsplit  spectrum cineplex  in üsküdar istanbul.
im at axis i̇stanbul  in bayrampaşa istanbul.
beşiktaşımız uefa avrupa ligi son  turu ilk maçında hapoel beersheva deplasmanından galip ayrıldı beşiktaş uel https.
bölgede yapılan inşattan ötürü kaldırımlarımız geçen seneden beri bu vaziyette.
okul güzergahındaki kaldırımların onarılmasını rica ediyoruz kuşbakışı cad şehir üni doğu kampüs önü altunizade.
hayallerin ötesinde la la land  movie official trailer  dreamers aracılığıyla.
im at i̇tü maçka kampüsü.
yaz dostum selam almayana yiğit denir mi barışmanço.
itü endüstri mühendisliği öğrenci sempozyumu  i̇tü maçka kampüsü.
biz şampiyon olmayalım da kim olsun.
im at beşiktaş sahili  in beşiktaş türkiye.
can dostlarım itoatl bayrampasa fatih parki.
maçın yıldızı fabri.
im at urfalı hacı usta in i̇stanbul türkiye.
hocam lütfen ertelenen sınavlar diğer sınavlarımız ile çakışmasın.
soğuk karlı kış günüde sokaklardaki kimsesizlerin kimsesi olalım bize emanet hayvanları da unutmayalım.
gençler ders çalışmayı sınava endekslemeyin fırsatı değerlendirip çok çalışın sınav sonrasına bilet alanları da düşünün.
kış şartları sonucu azalan bağışlar ve stoklarımız nedeniyle tüm vatandaşlarımızı kan bağışına davet ediyoruz.
eröristlerin hedefi mekanlar değilinsandırülkedirmillettirinsanlıktırterör nerden kimden ve kime gelirse gelsin.
hakikat fıtratı gereği ortaya çıktığında ilk o iftira kalemini kıracaktır payitaht abdülhamid yakında trtde abdü.
elektrikler yine gitti birileri oyun oynuyor sanki kurumlardan yapılan açıklamalar komik olmaya başladı bayrampaşa.
şehi̇r yükseköğretim çalışmaları merkezi bilgiden bilince üniversite misyonumuz etkinliğinin konuğu prof dr ahmet d.
abdülhamidi tanımak sayesinde yüzlerdeki maskeler düşecek payitahtabdülhamid çok yakında trtde.
beşiktaşımız vodafonearenada üç puanı tek golle aldı beşiktaş.
kurtuluş mücadelesi veriyorsak daha fazla çalışmaya üretmeye projelerimize değerlerimizi yükseltmeye odaklanmalıyız tekmillet.
siyasi tartışmalarımızı ve partileri bir kenara koyalım tek vücut olalım türkiye vatan millet türkmilletibirbütündür.
ürkiye tarihinde en şiddetli saldırılarla karşı karşıya lütfen birliğimizi bozmayalım.
havalar soğudu sokak hayvanlarını koruma adına aracınızı çalıştırmadan önce kaputavurmayı unutmayın.
halepteki katliam ve zulme sessiz kalanlar veya halepteki katliam ve zulmü zafer ilan edenlerkatliam ve zulme ortaktı.
i̇stanbulda gerçekleşen terör saldırısını şiddetle kınıyoruz terörülanetliyoruz.
allahım sen bizlere acı gün gösterme yaralanan polislerimize şifalar nasip eyle milletimize güç ver beşiktaş terörelanetolsun.
dream talks etkinliğimizin ilk konuğu olan tecrübelerini bizimle paylaşan safa zengin beye ve katılımcılara teşekkür e.
avrupada türk takımlarına karşı kasti hakem kararları yetti artık.
seviyoruz seni beşiktaşım.
beşiktaşı bu durumdayken desteklemek önemli biz gerçek beşiktaşlıyız i̇yi günde de kötü günde de bu takım bu sene de şampiyon olacak.
kiev hatırası.
kalplerimizi bir kez daha kazanan futbolcularımız alkışı hak ediyor beşiktaş ucl.
arih yazdınız  kalplerimizi bir kez daha kazanan futbolcularımız alkışı hak ediyor beşiktaş ucl.
maç sonu beşiktaş ucl.
a rağmen beşiktaş tribünleri takımı çağırarak destek verdi.
kötü başladık ama inancımızı kaybetmeden taraftarımızın desteğiyle ayakta kaldıktakımımızı ve taraftarımızı tebrik ederiz.
ben spikerin bıraktı yerden hala devam ediyorum allahim goooolllll.
fenerli ve gsaraylıların sevinci yarıda kaldı beşiktaş adama etek giydirir.
what a match  beşi̇ktaş.
beşiktaş vodafone arenada yeni̇lmi̇yo.
icardo quaresma  on another level   hd aracılığıyla.
yazım önümüzü açacak küçük bir kıvılcım çakacak   kitaplık okuma listesi ve  kurşun kalemle okuma yöntemi htt.
beşiktaş are  games unbeaten this season w d ucl in regular time.
şehi̇r ile arizona devlet üniversitesinden sürdürülebilirlik alanında iş birliği.
müthiş maçtı tebrikler.
vladimir stimac şiir gibi oynuyor beşiktaşsompojapan potanınkartalları.
fikrimiz hür vicdanımız hür irfanımız hür hepimizgüntekinonayız.
sadece beşiktaşlılar değil her renkten sporsever farklı siyasi görüşe sahip herkes senin yanında hepimizgüntekinon.
aklınızda olsun.
unbeaten ucl sides in    real madrid w d   beşiktaş w d in regular time.
kuzenlerimle birlikte soğuk bir i̇stanbul akşamı i̇stanbul turkey türkiye suleymaniye.
im at cevahir in şişli i̇stanbul.
im at in beşiktaş türkiye.
so far so good for beşiktaş ucl.
congratulations beşiktaş  karakartal parçalar  vincentaboubakarofficial.
hayatimiz si̇yahbeyaz.
helal olsun sana kara oğlan.
san paoloda  puan bi̇zi̇m beşiktaş ucl sscnbjk.
beşiktaş ile gururlan türkiye  ucl.
şehi̇rin ünde yürütücü ve sinde ortak olduğu  yeni projeye i̇stka desteği şehi̇rdearaştırma.
i̇zlanda nın en iyi oyuncusu fatih terimson.
futboldan soğuttunuz primleri geri verin istifa edin i̇zlanda türkiye.
kuran kalblere kuvvet ve gıdadır ruhlara şifadır bediüzzaman.
wedding night  tuna sosyal tesisleri in i̇stanbul türkiye.
atiba oğuzhan talisca bu ortasaha bozulmamalı.
emirgan  green i̇stanbul i̇stanbul emirgan koru sarıyer turkey travel grove tree.
im at emirgan korusu in sarıyer istanbul.
portekizden taliscanın müthiş füzesiyle  puanla dönüyoruz beşiktaş ucl.
küme hattı karışacak bu sene.
hiç ayrılmadık ki seninleşampiyonluk geliyor yine  beşiktaş.
son  saat  dk şampiyon beşiktaş vodafonearena bjk  karakartal eagle.
siyah beyazsiyah beyaz şampiyon beşiktaş vodafonearena beşiktaş vodafonearena.
kerem açanal at in beşiktaş istanbul.
im at florya atatürk ormanı in i̇stanbul türkiye.
komik olan nedir beşiktaşa transferinin gerçekleşmeme ihtimali mi.
ürk nedir mustafa kutlu.
sloganlarla cilalanmış satırlarla birbirine infaz hücumları yapan bir millet olduk.
olgazenginkulübeye  senedir uefadan elendik senin yüzünden ligde yaptığın hataları sayamıyoruz kalede tolgayı istemiyoruz beşiktaş.
bazı şeyler hem mühendislik harikasıdır hem de naif güzeldir bu köprü de öyle.
bana hadimül harameyn deyin mekke ve medinenin hizmetkârı yavuz sultan selim han yavuzsultanselimköprüsü https.
i̇smaili verip yerine rakibimizin en önemli oyuncularını aldık.
uefa şampiyonlar ligi b grubundaki rakiplerimiz benfica napoli dynamo kiev ucl beşiktaş.
wait us forza beşiktaş.
akıldakalanda bu akşam in konuğu güvenlik uzmanı.
ağustos  yavuz sultan selimin mercidabık zaferi  ağustos  yavuzun torunları mazlumların imdadına koşu.
silah arkadaşları derki adı firat kalkanı ruhu ve azmi ömer halisdemir.
amin hainlere gerekli dersi veriyoruz kaçmaya başladılar fıratkalkanı.
allahım ordumuzu ve devletimizi muzaffer eyle fıratkalkanı.
kimse bizimle oyun oynayamaz şanlı türk ordusu gereken operasyonu yapıyor cerablus fıratkalkanı turkey syria.
ağustos  suriyenin fethi mercidabık savaşının  yıl dönümü fıratkalkanı cerablus turkey.
yaşındaki şehi̇ri girişimcilik amp yenilikçilik endeksinde  üniversite arasında  yapan ekibe tebrikler.
metroya nasıl binilmesi gerektiğini i̇zleyelim.
şehi̇r türkiyenin en girişimci ve yenilikçi üniversiteleri sıralamasında  sırada.
bu yıl  sıraya yükselen ye tebrikler.
bakan özlü türki̇yeni̇n en gi̇ri̇şi̇mci̇ ve yeni̇li̇kçi̇ üni̇versi̇teleri̇ni̇ açikladi.
beşiktaşa hoşgeldin talisca youll be happy liderbeşiktaş.
elazığ van gaziantep ve bu gece de gazze yok ki fark vuran akıl aynı vurulan hep müslüman gazaunderattack.
gazze ateş altında kimsenin sesi çıkmıyor allahım müslümanlara birlik nasip eyle düşmanlarımızı kahreyle gazaunderattack.
güzel vatanımızı karıştırmak isteyenler çok bir olalım güçlü duralım teröre prim vermeyelim yıldıramayacaklar gaziantep siirt.
beşiktaş göze hoş gelen futbolunu devam ettiriyor fakat  stoper  forvet  orta saha transferi şart.
ek aşk beşiktaş vodafone arenada ilk heyecan  dk sonra başlıyor maç şampiyonbeşiktaş.
i̇lk maç ilk heyecanmuhteşem bir atmosfer saldır beşiktaş şampiyonbeşiktaş.
da ilk maçıma gidiyorum şampiyonbeşiktaş.
bazı izler sandığından çok daha derine kazınır yeni sezonda başarılar beşiktaş efsanesponsor beko.
pektemek sonunda gitti.
saatte darbeyi püskürttük fakat şu pkkyı bir türlü def edemedik artık yeter terörelanetolsun.
van elazığ bitlis her gün farklı bir ilde terör allahım şehitlerimize rahmet eyle milletimize güç ver hainler defolun.
şov yapıyor mükemmel bir gol attı.
oyun tarzı olarak pogba yakıştırması yapanlar da var sertlikten yılmıyor kendini kolay yere bırakan biri değil i̇stey.
alisca en azından şut deneyen bir futbolcuduran topları iyi kullanıyorpas yüzdesi oğuzhanla uyum sağlar diye dü.
alisca ofansif orta saha brezilyalı  yaşında  m boyu var sol ayaklı beşiktaşıma hayırlı uğurlu olsun şampiyon beşiktaş.
hoşgeldin taliscasosayı aratmayacak bir adam.
ehliyet ve liyakat esas olmalı diyenler kendileri bu kavramlara ne kadar özen gösteriyorlar.
en az  kere izledim her seferinde başka bir ayrıntı.
mehmet güney ağabeyin reise hediyesinde yazan ayet onlar sana yüz çevirirse de ki allah bana yeter.
hayatımda önüme cıkan zorluklarla baş etmeye çalışırken ben.
i̇stanbulda trafik her yerde kilit bilinçli olmasın.
sizi takip edeli çok olmadı ama keyifle takip ediyordum keşke hesabınızı kapatmasanız veya farklı bir platformda takip edebilsk.
çocuklara peygamber efendimizi sas sorduk onların yorumu ne oldu dersiniz.
sayfa yüklenirken sağ altta beliren silaha bakın.
bana bunu hatırlattı.
fetöden kurtarılamayan trtye kayyum atansın fetö bile trtnin bu vahşi ve küstah algı suikastlerine cesaret edemezdi.
pazartesi elinize  dilekçe ulaştı olumlu olumsuz ne zaman dönüş alabilirim.
microsofttan excel word veya powerpoint için script laboratuvarı.
yılından bu yana operasyonel olarak kullanılan bayraktar mini i̇haların v serisi de artık tsk envanterinde hayırlı.
eis be şu dünyada halkıyla doğaçlama düet yapan kaç başkan var ki.
i̇şte  nisan için hislere tercüman olan rte seçim konuşması.
mühendislik öğrencilerinin ofiste canları sıkılırsa.
arkadaşlar biz zaferden sonra hamd ve tövbe etmesi istenen bir peygamberin ümmetiyiz asla şımarmak kibirlenmek alay etm.
başaramayacaksınız bu millete boyunduruk vuramayacaksınız.
bilmeniz isterim ki yarın vereceğiniz tercih yıllardır abluka ve işgal altında olan gazzede yaşayan ailem için önemli.
sen yapmazsan mutlaka yapan biri çıkar.
united uçağından sürüklenirsen kendini savun.
esed yanında duran ruslara haber veriyorsunadamlar ortalığı senin için topluyor sonrada saldırıyorsunsalak mısın sen syriachemicalattack.
yara bandını yanlış mı kullanıyoruz.
bilimin gücü parkinson hastası bir adam tanısından bu yana ilk kez rahat durabiliyor.
demeyin hocam korkuyorum başakşehire dönmeye.
dragosta gün batımı şehirlilerin eve dönüş manzarası.
gece ten sonra ekranlara bakmak vücudumuzdaki melatonin hormonunun salgılanmasını engelliyor.
oh i̇zlemek bile iyi geldi.
biri lütfen ilgilensin insanlar nerede duracaklarını bilmiyor.
silersek ciğerimiz kurusun.
ne sorunlar gördüm zaten yoktular.
m kapı numaralı metrobüsün arkadan ikinci kapı kolu kırık.
hollandada türkleri mahallede istemeyen nazi artıkları saldırı düzenleyeli  yıl oldu hollandadannaziuygulaması https.
kadınlar.
malesef araçtan ayrıldığım için paylaşamayacağım  liseli kız kadınlar günü bahanesi ile hayır propagandası yaptılar.
dünya yerinde oynar kasırlar hayır derse.
z zincirlikuyu yönü.
m bir grup kız şarkı söylüyor.
olasılık teorisi aynı anda  kişinin  metre mesafedeki kavanozlara attıkları metalin girme olasılığını izliyoruz ht.
vallahi t bu kadar sık geçmiyor.
her salı vapur iskelesi her perşembe marmaray çıkışında iyikimüzikvar iyikiüsküdarvar.
yıllık titiz bir çalışmanın ürünü olan tdv i̇slam ansiklopedisinin tamamı adresinde https.
kim bir iyilikle gelirse ona onun on katı vardır enam.
nasıl bir imtihandır allahım.
güzel bakan güzel görür güzel gören güzel düşünür güzel düşünen hayatından lezzet alır.
i̇nsan eğer insan değilse yaptığın iyiliğin maksimum  hafta hatırı vardır.
ürkiyede eğitim gören suriyeli polis güçleri fırat kalkanı harekatı ile kurtulan bölgelerde görev yapacak.
amazonun depolarında çalışan personel kişi sayısı yerine robotların sayısını  yılda  kat artırdı toplam  ad.
darbecilerin tanklarının önüne barikat kuranlara halk oyunu vermeye gidenlerin önüne barikat kuranlara halk partisi deniyo.
havuz fitness kapalı site olmaması da işin cabası şaka diye paylaştığınızı söyleyin ne olur.
ekonomik darbe yapmaya çalışıyorlar apaçık fakat ruhumuz uyuyor.
i̇slâmı tek kelime ile ifade edebilir misiniz diye sorsalar evet derim o kelime adabtır edebtir.
yılında parça parça sökülerek almanyaya kaçırılan  yıllık zeus sumağı ve bergamada bulunan temeli.
acil sağlık ihtiyacının had safhaya ulaștığı tahliye olan haleplilere hijyen kiti ilaç ve medikal malzeme için destek olun ha.
avrasyatuneli güzel olmuş ellerinize sağlık biraz dışı seni yakar içi beni ama.
m kapı numaralı metrobüsün usb şarjı çalışmıyor.
korede uygulanan cazip yöntem satış görevlisinin sizinle ilgilenmesini istemiyorsanız yeşil sepeti turuncu ise yard.
halepteki katliamdan kurtarılanların ihtiyaç listesi i̇hh afad kızılayla katkıda bulunabilirsiniz halepeyolaçın https.
i̇yice azdı kafir.
vallahi biz bunun hesabını veremeyiz haleptekatliamvar.
başalayacağım trumpın f program planına falanca maça fransanın uzayan ohaline halep düşüyor halep aleppo halep.
kuşatma altındaki halepte bulunan muhabir belki de bu sizlere son mesajım olacak.
güzel şeylerin habercisi olur inşallah.
siz tetikçiler efendilerinize söyleyin bu görüntüyü hiç unutmasınlar.
yaşındaki bir lise öğrencisi reisin döviz bozdurma çağrısının ardından bir video hazırladı.
savaşın içinde doğmuş halepteki bu minik bebeğin birkaç saniyelik mutluluğu hava saldırısıyla böyle bölündü https.
yaşlı amcadan  temmuzda tankın altına yatanlar nerde diyen cnn türk ekonomisti emin çapaya tokat gibi cevap.
sıradaki video türkiyeden geliyor susayan çeşmeye su içiren genç bizleri duygulandırıyor.
şaka mı bu yok gerçekse ben varım kazanırsam şu bizim  günde bir bozulan asansörü değiş.
nankör olan hafızadır.
yoksa suriyede şehit olan kardeşlerimize üzüldüğümüzden de mi çok üzüldük uçak kazasında ölen futbolculara kolombiya chapecoense.
osbikeyşan.
size yeniden bir şeyler okumaya geliyoruz çok yakında çekimlere başlıyoruz fakat sizden gelen kitap tavsiyelerine ihtiyacı.
yoğunluğa göre araç gönderdiğiniz doğru ama dolu gönderiyorsunuz altunizade metrobüs.
hayatta asıl olan da bu değil mi naaşın başında allah senden razı olsun ifadesi dünya kulağıyla duyduğunda bile rahatlatıyor.
bir hanımın kocasını bu şekilde hatırlaması ne güzel rabbim rahmet etlesin kaymakam.
serdar ortaçı bile yoran hayat.
genel müdürümüz ali doğan  ile yapılan röportajı okumak için tıklayınız.
ambulansa nasıl yol verilir paylaş herkes öğrensin.
önemii bir probiemde yetkinizi aştığı haide size danışıiıyorsa kahramaniık yapmayın çünkü mutiaka oiaya çözüm deği.
konunun özeti şu tatlıcı ali abimizin belediyede tanıdığı yokmuş bu dünya böyle bir dünya işte.
ürk mühendis dünya genelindeki havaalanı wifi şifrelerini tek haritada topladı.
asansör desen gacır gucur edip duruyor birde dünya kadar aidat alıyorsunuz.
hangi kapı bizimki hala çalışmıyorhem yapsanızda otoparktan giren çıkan belli değil.
yapmışsınız teşekkürler.
trumptower alt geçidinin üstündeki borulardan yayaların üzerine su geliyor.
i̇sminde milli ve dini ibareleri barındıran firmalardan uzak durun.
çocukluğumdan filistine dair unutamadığım bir hâl.
şimon peres öldü coca cola soframızda ariel çamaşır makinamızda algida dolabımızda marlboro cebimizde yaşıyor hala.
burası çöl değil başakşehir az biraz bakım lütfen kayaşehir bulvarını yeşillendirelim.
singapurda  hamile kadına daha zika virüsü bulaşmış bu virüsün patenti yıl önceden rockefeller vakfında https.
adam endüstri mühendisi beyler.
hayırlı cumalar da bir tane cami yok siteye yakın nasıl olcak bu iş.
bu siteye ı getiren adamgt.
sınırı tamamlayalım selim bey böylelikle güvenli bölgeyi oluşturarak kendi sırtımızı kendimiz kaşımış oluruz.
canım sıkıldıda hıncımı senden çıkarttım.
konuşma.
burnunun ucunda da olsa ulaşamazsın bazen.
hakikat çıplaktır herkes ona bakabilir ama baktığını görmek ve gördüğünün ne olduğunu anlamak herkese nasip olmaz https.
suriyede kalmak veya gitmek.
nasıl oluyorda saniyeler süren rüyada beynini kurcalayan bütün konuları görebiliyorsun bir tane boş bırakmaz mı insan ya.
kayıp anahtar altunizade.
altunizade otobüs durağında anahtar kaybeden var mı.
bu  maddeyi mutlaka okuyun ve hıfzedin.
onlar işlerini sessizce hallediyor.
i̇manlı çılgın türkler.
savcılık mopaş üzerine de araştırma yapmalı emin marketlerinin yerlerini alıp işletmek çok cesur bir girişim.
şeftalinin içinde de mi ya illuminate.
siyasi görüşünüz ne olursa olsun ortak kaygınız vatan olsun bizmilletiz.
havalimanı yalan haberi yapan siteler bunlari not edi̇n https.
başkomutan erdoğanın sahneye çıkış saati sol alt köşe hep onlar mı subliminal verecek tekmillettekyürek.
milletini tanımayan beğenmeyen anlamayan beyaz elitist sosyal bilimciyi yenikapı meydanına bir kere batırıp çıkar bak bir ş.
bugün mitingde güneş çarpması ve sıcak bitkinliği olabilir bu ciddi durum tedavi edilmelidir tekmillettekyürek.
fetö irak imamı nurettin aytuğ itini barzani bize teslim ettisağolsun bu itpkkdeki mi̇tçileri infaz ettirmişti.
elefon çağrısı çok mantıklı ve etkiliydi tebrik ederim.
arih tekerrürden ibarettir modernleşen türkiyenin tarihieric jan zürcher s.
şu hesabı kullanıp tehdit eden fetöcu subay ve öğretmen ile kardeşi elbistanda yakaladıhep diyorum devlet isterse ht.
da vizyona giren bu filmi de mi incelesek yapımcısı  üzerine de film yapmış.
arada canı sıkılan girip bir tükürsün avusturyaya çıksın nein işaretliyoruz.
o dediğini sizin itleriniz yaptı.
diriliş ekibi beykozda.
erdoğan dünyaya böyle meydan okudu i̇zleyin ve paylaşın bu meydan okuma geleceği anlatıyor.
gün geçti avrupadan bombalanan meclisi taziyeye gelen tek kişi yok aklımıza kırık cama giden elçiler geldi https.
tarihi bir an daha.
şimdi en kuvvetli bağ ile kenetlenme zamanı sevdiklerimize güvenip inandıklarımıza rüzgar diner zaman geçer ve biz ku.
halil kantarcı twitlerini gördükçe canım acıyor görmeden de acıyor bir rüya olsa allahım yaşananlar değil sadece bir eş  de yetim.
hali hazırdaki ücretten  kuruş daha iyi olur.
samanyolu tv tabelasının kaldırılmasına rağmen binayı aktif olarak kullanırlarken darbe akşamından beri kapıları kapalı kısıklı.
farklı dilde fetö darbe girişimi fetö nedir ne yaptı ne amaçlıyor https.
o gelen helikopter sesi mi kısıklı.
nasıl intihar ediyor bu hainler.
asjglkfdjhdjşhskhşljslşskjşh.
suudi kardeşlerimiz bizim için türkiye için şarkı bestelemiş şahane olmuş allah razı olsun.
böylelikle allah korusun bir afet durumunda yatıp kalkabileceğimiz meydanlarımızın yetersizliğini gördük.
eröristlere karşı vatan savunmasında bulunan vatandaşlar mekkenin fethinde okunan dualar ile yürüdüler.
periscop yayınımda  kişi vardı kalabalığa küfür eden hesapları tarif ettiğiniz gibi ve resimsiz.
yeni şafak önündeki üst geçide şehidimizin ismi verilmiş.
herkes sizin ne mal olduğunuzu biliyor bbc.
live on periscope bunu dinlemelisin.
live on periscope başakşehir hareketli.
live on periscope başakşehir fatih terim stadı.
live on periscope başakşehir fatih terim stadı.
emniyetfatih metrosunda mehter marşı kuranda zafer vaat ediyor hazreti yezdan.
öyleymiş.
bu kadarlar işte bunlar.
bu ses kaydını herkes dinlesin bu kayıt  temmuz darbe girişiminin anatomisi  temmuz  gecesi çengelköy https.
temmuz gecesi bu millet.
bu gerçek mi.
sevenleri ayırmayalım.
akıllı adam vesselam.
bir prova bir tiyatro daha yapacağız siz bir gönderin extraditeterroristgulen.
bir gönderin bir şey deneyeceğiz extraditeterroristgulen.
fbi eski çevirmeni sibel kadın bu provaydı demişmiş milletin ki de provaydı bilesiniz.
tanktan kurtulan sabri ünal.
yurt genelinde darbe operasyonu.
darbe girişiminin başarısız olmasının ardından tryi cezalandırmak ve zor duruma düşürmek isteyen abd katliam yaptı https.
başbakanlık içişleri yök meb mi̇t diyanet maliye aile amp sosyal politikalar epdk kamuda  ki̇şi̇ görevden alindi bu mi̇la.
her şerde bir hayır vardır ülkede ki işsizlik sorunu çözüldü gibi.
hamza yusufun konuşmasını hatırlayalım.
di̇bdan sonra mi̇tte de temizlik var.
darbeyi duyunca şekermakarna için markete koşan emekli prof ile flar kalkamasın diye senelik mahsulünü yakan köylün.
sonunda devamı gelmeli.
şehitler için allah vermiş cezalarını yazan aker eşarplarının sahibinin kızı boykot edelim lütfen.
altunizade bağ pastanesi sahibi tank üzerinde fotoğrafını getirene pasta hediye ediyoruz dedi şimdi.
darbeden önce darbeden sonra vatannöbeti yinemeydanlardayız.
alevi vakıflar federasyonu darbeye karşı olduklarını açıkladı.
az önce yolda selçuklu belediyesinin iki adet mobil wcsi şehir merkezine gidiyordu akşama hazırlık.
mayısta on numara bi etkinlik yapıcaz çiğköfteden saza kadar her şey olacak içinde ama bir miktar paraya ihtiyacımız.
panoda bu hafta.
sevgili papatyalar çok güzelsiniz.
genç kadem tarafından hazırlanan ii uluslararası öğrenci gençlik çalıştayında şehir genç kadem olarak sorunsuzdünya için.
hiçbirimiz hayatta şu tebessüm kadar sahici değiliz.
şair orada çekiyorum haberiniz olsun sonra başıma iş açmayın diyor olabilir.
bence tek neden hukukçu olmanız.
i̇bretlik sözlerde bu hafta.
bugün de kaçırmayın derim.
öğrenci konseyinin katkılarıyla çayhane  şubat saat da yeni vizyonuyla yeniden işler hale geliyor şehi̇r mensupl.
kadınlar bunları yapmak zorunda değil.
demek yarına bir finalim bir take home finalim ve bir de ödev teslimim var.
video bir tas çorbayla evsizlere umut oluyorlar.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
bir de objektifin arkasındakinden savaş fotoğrafçısından yağmur alshareefden dinleyelim diye perşembe günü da.
kuşlarını geride bırakmayanların şehri olarak hatırlayacağım halepi tahliye noktasında bu sahneyi o kadar çok gördüm ki.
bir de objektifin arkasındakinden savaş fotoğrafçısından yağmur alshareefden dinleyelim diye perşembe günü.
günlerdir durumlarından endişe ettiğimiz halepteki yetimlerimiz dünyaya çağrıda bulundular.
bosna savasinda cocuk akliyla dusunurdum ki dunya bilmiyor neler yasiyoruz yoksa yardim ederlerdi ne safmisim ya hale.
muhalifler halepten en azından sivillerin çıkartılması çağrısında bulundu yaklaşık  bin sivil var.
güzel insanlar inde güzel işler yapıyorlar kandilinizin sabahıda mübarek olsun.
halepin sana i̇htiyacı var.
yaşantımızın anlamını kavradığımız anda sevgilerimiz yüreğimize sığmaz olur biz yarın uçakları durdurcaz gelen varsa par.
bizi fotoğrafa çağırmadığını fark edip çaya çağıran güzel insanları bu kez de toplantıdayken trolleyelim dedik tam da şur.
gündür insani yardımın gitmediği halepte  bin kişi için  doktor  hastane  sağlık merkezi ve  fırın kaldı.
bizi fotoğrafa çağırmayan i de trolledik çok şükür güzel ekip vesselam.
konferanslar sıkıcı değildir.
nilüfer narlı erkeklik şiddet ve iktidar arasında bir ilişki olmadığını çocuklarımıza anlatmamız gerek womenandjustic.
kademden cinsel i̇stismar suçu ile i̇lgili yasa tasarısına yönelik kamuoyu açıklaması.
hadi ben kaçtım byeee.
allah belanızı versin ya.
haydi bismillah.
yine neden geliyorsun sayın dilara.
artık gel de yine neden geldin diyeyim.
ya ben timelineda rastlamıştım aslında.
bildirimi gelen arkadaşımın tivitini favlıyorum sen.
i̇kinci bir değişikliğe kadar çarşamba gününü vize günü ilan ettiler sanırım şu an üç vizem var gibi duruyor.
bir suriyeli çocuğun bana kurduğu cümle çocuk olmanın zamanı değil eve ekmek götürmek lazım.
kendimi selin olarak tanıttıktan sonra başka biri tarafından betül olarak çağırılmanın verdiği suçluluk duygusu çünkü iki isimli olmak.
hayatında bir dönem önemli yer kaplayan insanların hayatından çıkması ve hayata hiçbir şey olmamış gibi devam etmek iki taraf a.
işte bu yüzden hemdemiz.
yav ben ticaret okuyorum senin bahanen ne.
şşş ulu orta deme öyle şeyler.
ben de öyle diyordum ümidi kesmemek lazım.
çok şükür bin şükür seni bana verene.
i̇nternetim varken bağdatı sormadan da bulurum ama internetin yokken iki kampüs arası kendimi bile kaybedebilirim.
kadem gençlik kulübü serbest kürsü videomuz çok yakında vizyonda bizi izlemeye devam edin.
okul adı kullanarak açtığınız sayfalarla okulun itibarı açısından yediğiniz kaba pisliyorsunuz beyler hanımlar.
halepli çocuklar bir takım sorular soruyorlar özetle diyorlar ki bizi neden öldürüyorsunuz son  günde halepte  ço.
zeka kokan çalışmaları çok seviyorum son zamanlarda gördüğüm en başarılı işlerden biri donald trump bunu okuyamaz.
şairin dediği gibi yıldızlı semalardaki haşmet ne güzel şey haşmet görkem.
i̇lgilenenler için kürk mantolu madonna kat sıra no sk detaylar için h.
sorry but fminist değilizhepbirliktesehirde.
kadem is here hepbirliktesehirde.
fuar alanında yerimizi aldık bekleriz hepbirliktesehirde.
formations of modern turkey artık daha bir hüzünlü daha bir efkarlı.
ya ben kalkmış bir heves okumalarımı yapmaya çalışıyorum sen dışarda karadeniz türküsü çalıyorsun nasıl efkarlanmayayım şimdi.
kuşatma altındaki halepli çocuklardan mesaj var yıkılma sakın.
sırf dilimiz için özel tasarlandığından dolayı f klavyeye geçtim hızlı tepkiler veremiyor random gülemiyorum.
zaten her şeyin en güzeli memleketimde ama oranın da döneri denemeye değer.
londradaysanız şu an burayı öneririm.
bu çukurlar su kuyusu değil rus uçaklarının attığı bombaların halepte açtığı ölüm çukurları.
bebeklerin kadınların sivillerin öldüğü öldürüldüğü bir dünyada kimse masum kalamaz.
derslerimi kayıt sepetine ekledim bi problem çıkmaz bundan sonra.
eski hassasiyetlere yaslanmış ne tatlı bir dostluktur bu nin ve ile sohbetinden.
bu sene kütüphanede takılcam şu ortalamayı düzeltmem lazım sezonu açılmıştır.
iki gün kala yayınlarlarsa şükredecek olmamız.
şarkımız bizim.
ben uçağa yetiştim ama tivitim yeni gitmiş.
bu mübarek günde biriniz uçağa yetişmem ve bavulumu boşalttırmadan almaları için dua edebilir mi.
kardeşlerimizle paylaşalım mı tebessümlerinde bir katkımız olsa ne güzel olur o zaman askıdabereket diyelim.
yılda  varil bombasıyla hedef alınan ve binlerce masuma mezar olan dareyya.
küçük oğlunun öldüğü haberini alan genç bir babanın oğlu ile karşılaşma anı ve sonrası.
i̇slam devletinden terörist çıkmaz.
savaş büyüdükçe tabutlar küçülüyor.
saldırı türkiye vatandaşlarına yapıldıbu sinsi ve ayrımcı dil açıklamayı yapana da haberi geçene de çok yakışıyor https.
size bir iyi bir de kötü haber umran iyibugün ailesiyle birlkte taburcu oldu nice umranlar ölmeye devam ediyor h.
halepte bombardıman sonrası enkaz altından çıkarılan bir çocuk dünyanın bütün insanlarına küs.
halepin halkının çocuklarının son  yılının  dakikası biraz yıkıcı ama izlenmesi gereken bir video suriye htt.
mesela eskiden güneyin oralar hep tarlaydı.
düzeltme şehirli olup şehirden olmayan değerli bir arkadaşımızdır yenisehirlileretavsiyeler.
bu arkadaş şehirde okumuyor dikkate almayın yenisehirlileretavsiyeler.
sorry sadece yüzde elli bursluyum.
sınıfa geçtim ama hazırlık okuyorum ve bugün ilk iki dersi kaçırdım.
esedrus ittifakı cephedeki kayıplarını sivil alanları fosfor bombalarıyla vurarak telafi etmeye çalışıyor i̇dlib htt.
bayraklarını kalkan yapan şu millete kurşun işler mi tekmillettekyürek turkeyunited demokrasivesehitlermitingi htt.
sadece i̇stanbul değil tüm türkiyede  milyona yakın vatandaşımız tekmillettekyürek olmak için meydanlardaydı.
halep operasyon dairesi insanların can ve mal güvenliğini teminat altına alan bir bildiri yayınladı.
neden şehir üniv köprüde savaşan    ahmet tekin ve kahveciler gibi  kahramanlarıyla.
sanatımı konuşturdum.
halbuki bir tanecik snap atmıştım.
aslanın yavrusu yine aslandır.
güzel çocuk rabbim elbet sana bu zulmü yaşatanların cezasını verecektir.
bu feryada sebep olanlara verilecek bir cevap bir karşılık olmalı.
bir kışlanın önünde cesedi bulunmuş  yaşındaki bir çocuk.
dün geceden biz birlikte türkiyeyiz sözüne en güzel tanımlayan anlardan biri ogünkügibimeydanlardayız.
allahım vatanı için meydanlarda olan bu millete huzur ve selamet ver kardeşliği ülkemizde hâkim kıl.
ankarada asker olan bir ihvanımız şimdi olay gecesinde yaşadıklarını mesaj ile anlattı i̇şte asker budur aro.
programımız kuran tilavetiyle başladı.
kabe imamının türkiye duasına milyonlar amin dedi allahım türkiyedeki müslümanlara yardım et.
darbe kalkışmasına karşı çağrımızdır.
alçakların akıttığı kana mı yansak kendi pisliklerine şu masum çocukları bulaştırdıklarına mı kızsak bilmiyorum http.
bu floodu iyi okuyun.
kafa kesme asla olmadı ismailağalı abilerden allah razı olsun cesede eziyetin haram olduğunu hatırlatıp cesetleri polisle el.
vallahi gözümle gördüm senin o işidci diye suçladığın abiler olmasaydı o askerin naaşı hala tekmeleniyor olurdu https.
yayalım marmaray kapalı kartal metrosu açık motorlar ücretsiz.
dış görünüşüne aldanıp işıdçi diye etiketlediğiniz adama bakın her söylenene inanıcak kadar aptal heriflersiniz https.
sirkeci harem arası geçişi sağlamak için  tane feribot hareme geldi i̇nsanlara duyurmamiz lazım rt.
neden mi sela verildi i̇slamda sela cuma ve ölüm dışında okunursa birlik çağrısıdır.
bu ülkenin yetiştirdiği pilot havadan kendi vatanını vuruyor allah hainlerin belasını versin.
bombalı saldırılarda ne yapmalıyız şaşırmayın okuyun belki aklınızda kalanlarla hayatta kalma şansınız artar https.
atatürk havalimanındaki patlama ile ilgili hastanelere kan sevk edildi kan bağışı noktalarımız görseldedir.
özel haber filistinin en küçük gazetecisi  yaşındaki janna jihad ile tanışın.
neredesin hocam.
mmk saatler i gösterdiğinde çanakkale şehitleri konusuyla de.
siz benum koniştiklaruma bakmayun u sallamasyon dermişum ama i gerçek.
klişeleştiremediklerimizden misiniz.
o yüzden hep sonumuz sit down please kardeş.
un desteğiyle askıda sergi bileti var rtleyen  üniversite öğrencisine çift kişilik bilet hediye https.
te yattım bi kere.
şimdi öyle deyince.
en i̇yi üniversite radyosu alanına şehir fm yazmanız yeterli sihirlimikrofon https.
sokakta kimsesiz birini görürseniz.
bir dilek gerçekleştir küçük kalplerin mutluluğuna katkıda bulun dileklerimiz batı kampüs more cafe önünde http.
kaptan şurdan  alır mısın.
dolabında durmasın sokakları isıtsın  sokaklarısıtın.
senin ne zaman geleceğin belli olmazsa kalbimi sana kaçta hazırlayacağımı bilemem küçük prens.
şehrazat dersten kalınca kendini batının merdivenlerine atmış.
bu dönem de delice sevindirip sevinmek için gülümseten kutular hazırlıyoruz gülümsetenkutu.
ayşeyi̇ sevi̇yorum çünkü bu ti̇vi̇ti̇ atarken çok eğlendi̇.
aldanırııım aldanırım aldanırımm gülüşüne.
nerde yav.
sa acısını unutan hatasına meyleder.
batı ile doğu kampüsleri uzak diye camdan cama yapamadığınız dedikodu eksikliğini itiraf sayfalarıyla mı gidermeye çalışıyorsunuz.
yine kamyonlar kavun taşır fakat içimde şarkı bitti.
hocam doğru mu bu.
abbim kimseye sadece bir kul olduğunu unutturmasın.
ceyhun yılmaz ile yapılacak etkinlikkendisinin salonu beğenmemesinden dolayı iptal edilmiştir.
herkesin bir derdi var durur içerisinde.
ya laf olur değil söz olur olcekti sorry.
yav o beyaz giyme laf olur değil miydi değilse bana bi atasözleri ve deyimler sözlüğü alırsınız.
plagiarism yapmışsın olmamış güzelim.
eyvallah ciğerim her zaman.
artık unf yapmayın kıza yazıktır sghdjshd.
androidliyim hani hani anketi göremiyorum.
hayırlısı be gülüm şıkkı var mı orda.
o hatırlatmaya kardan adam yapmayı da eklesene.
kahramanlık gemiyi terk etmemek bu gemi benim diyebilmektir daha büyük gemide lüks kamara bulunca eski gemisini ateşe ver.
kaptan şurdan  kişi on dakika sonra on ai.
sürpriz doğum günü yapabilmek için önce fake doğum günü yapılması gereken tek insan i̇yi ki doğdun.
a aaa unutmuşum bak onu.
çünkü mütevazılık be like.
unutmak şifadır hafızayı temizler hazmı kolaylaştırır bulantıyı keser kalpteki sıkıntıyı karın ağrısını giderir baş ağrı.
ccnin öteki ucundan hapşuruğundan seni tanıyanlar online.
lisansa yeni geçenler için iyi bilgi yoklama kağıdında numara kısmına telefon numarası değil öğrenci numarası yazılır.
yeğenimle evde saklambaç oynuyoruz yakalasam mı bilemedim.
çünkü neden olmasın.
aynen böyle oldu.
günün ilk tebessümleri gülümsetenkutu organizedeliler.
sana fav yolları bana unflar.
derslerimi kayıt sepetine ekledim bi problem çıkmaz bundan sonra.
bugün bu koliler sahiplerini bulacak gulumsetenkutu.
i̇ngiltereye keşke bu konuda özenebilsek.
ne söz kalır bunun üstüne ne de yazı.
your ego is my lego dicem de benim hayatımda o kadar çok legom olmadı be.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
im at huqqa emirgan  in i̇stanbul istanbul.
im at in i̇stanbul istanbul.
finallere bismillah  doğuş üniversitesi  in kadıköy türkiye.
im at edebiyat kıraathanesi in i̇stanbul türkiye w.
dervish in i̇stanbul türkiye w.
im at tarabya sahili  in sarıyer türkiye.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
im at gaziantep ocakbaşı in cumhuriyet i̇stanbul.
son ve tek başbuğ affet  alparslan türkeş mezar anıtı in ankara.
im at i̇nceğiz mağaraları in i̇stanbul.
im at anadolu kavağı sahili in istanbul.
fahham in beşiktaş istanbul w.
im at hacıosman çorbacısı ve pilavcısı in sarıyer istanbul.
ömrünü türk milletine adamış büyük devlet ve siyaset adamı başbuğumuz alparslan türkeş beyi vefatının yılında rahmet ve.
im at emirgan sahili  in sarıyer türkiye.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye w.
im at gaziantep ocakbaşı in cumhuriyet i̇stanbul w.
son  doğuş üniversitesi  in kadıköy türkiye.
ne amerikanın ne de i̇srailin gölgesinde bir türkiye istedi derdi tasası i̇slam birliğiydi allah rahmet eylesin.
allah gözlerin hain bakışını da bilir gönüllerin gizledigini de mümin.
ekabetin doktorası boks saygı respect.
ne bir hafta sonu programı ne de bir depo yakıt onların da günleri aydınlanmasın mı gözleriniaç hayatgüzelolsun.
im at şarköy çiftlik şarküteri amp kahvaltı in tekirdağ türkiye w.
im at doğuş üniversitesi  in kadıköy türkiye.
müslümü kederlenmek için dinlemiyorum rahmetlinin sesini duymak hoşuma gidiyor.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye w.
im at gaziantep ocakbaşı in cumhuriyet i̇stanbul w.
ben konuşmasını bilmem lili diye terennüm etmişler ömrün sağlıklı uzun doğum günün kutlu olsun.
karabağı unutmayın türkün yurdu karabağ.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
kuyudan köpeğin çıkarılma görüntülerii̇nsanların heyecanına bakar mısınızherkesin ellerine sağlık.
dedî hêfızam êşîr oğıram silindî göynîmızın pası yımıza düştî nelerneler.
el kurreyem her dem gamlıyam hêfız sen dertlîsen ben yaralıyam nelerneler.
cumâ günînde herêhmanda kulağîm bir hizîp cüz kanıma düştî üregîm tîtrettî sâyhalar hêylığa düşîrdı nelerneler.
im at polatkan sitesi in şanlıurfa.
karda üşüyen köpeğe önce yemek sonra üzerinde ki montu verip vicdan dersi veren belediye i̇şcisi.
zirve gerisi teferruat  pide ban in i̇stanbul türkiye.
gözlerini aç  milyon katarakt hastası yardım bekliyor destekleyin iyilik yeryüzüne yayılsın kataraktgtgttl.
siyasi mücadeleyi dini mücadele diye sunmak dine zarardır eminim biliyorsunuz da başka türlü safları nasıl sıklaştıracaksı.
en iyisi net  dürümcü raif usta in i̇stanbul türkiye.
muhakkak ki allahtakva sahipleri ile beraberdirve onlarmuhsinlerdir nahl  o çocuk gülüş ve muhsinler.
bir kişi başkalarına hayatlarını iyileştirecek doğrultuda ilham verememişse yaşamını boşa geçirmiş demektir.
merhaba sınırlarımız içinde bulunan alanda yaşayan dostumuz için yeni bir kulübe koyduk i̇yi akşamlar https.
bu can hacıosman metro dursgında kulubesı vardı iett soferlrri atmıs payladın lutfen cok üsüyor.
sondaki̇ka kan stoklarımız yetersizdir vatandaşlarımızdan ülke genelinde kan bağış desteği bekliyoruz  ünite kan  can k.
çocukluğumun kitabı palsokağıçocukları ve salebim varsa  hayrola cafe.
bir cami imamının astığı yazı.
abi ketanın guard alışı distance ayarı tysonı anımsatıyor fakat dağınık dövüş yine kaybettirdi ntvsporboks.
im at gümrük hanı in şanlıurfa türkiye.
alparslan türkeş mezar anıtı in ankara.
konuşsana müslüman sesin hiç duyulmuyor yoksa türkmen türk diye ümmet mi sayılmıyor  halepteöleni̇nsanlık.
acının vergisini verdik gülün haracını ödedik hüznü demirbaş defterinden düşmeye geldi sıra diyor yine şair halbuki.
mevla kalbi kırık eylesin de kalp kıran eylemesin demişler geç işittik af ve duâ ile hayırlı cumalar.
neşeli müzikler besteleyemiyorum ne yapsam insan olmanın hüznü çıkıyor ortaya biz sizi eğlendiremeyiz sadece eyleriz erk.
sadakat vefa adamlık bu masadakilerin her birinde ayrı ayrı can bulur hayrola cafe.
kediye su içiren amca şefkat ve merhametin güzelliği.
gökler toprağa içini döker bilmeyen yağmur der.
im at doğuş üniversitesi  in kadıköy türkiye.
şehitfırat i̇çinadalet.
her şeyin rabbi hiçe değer veriyor.
her şeyin kendisi için yaratıldığı bir hiç olmak trajedimiz budur.
duruşmada müvekkili hakkında beraat kararı aldığı için kendini tutamayarak zar düşeş beyler alışverişler diye bağıran av.
her nesnenin bir bitimi var ama aşka hudut çizilmiyor mihriban musaeroğlu geçmişenot.
su ana kadar gordugum en iyi foto aynisindan yapmam lazimm.
oynadığın bir oyun var bu oyunun kuralları var bir adam kuralları senden daha iyi biliyor o adama avukat deniyor jerry.
ürkiye barolar birliği başkanımız  baro sosyal tesisimizin açılışında.
sâfiyane volta  tarabya sahili  in i̇stanbul türkiye.
kahve dediğin kirvelerin elinden içilir dîyarbekir mala mîne ev mesken û kirîvo brâye mîne  orta kahve.
im at fırat nehri sahil in birecik.
kasım çiftçi kardaşımın düğünü var fizanda olsak dâhi dönülür  şanlıurfa in sanliurfa türkiye.
bir şeyleri düzeltmenin en temel yolu onu olduğu haliyle bırakmaktır bizler bir şeyleri düzeltmeyi bozmak ve kurcalamakl.
başın dişin ağrımasın için bir garip burkulmasın da nerede olursan ol yeter ki yaşa ahmed arif.
i̇nsan için en zor olanıher gün insan kalmaktırcengiz aytmatov.
kalabalık ve bir o kadar da tenha  gümrük hanı in şanlıurfa türkiye.
ürk milleti tekmillettekyürek olduğunda aynı duaya amin dediğinde hiçbir güç bizi yıkamaz diz çöktüremez.
hadis öfkelendiğinde sus.
samimi hemşehri mekanı  dervish in i̇stanbul türkiye.
apo kirifin hasreti evimizi yıkmış ah bodrum zalım bodrum.
eyvallah bra da videodaki temsili ben de gayet akıllı uslu.
kendilerini ana rahminde sanan yeni doğmuş ikizler kardeşlikkutsaldır.
nancy spetsiotinin  yapımı jafar adlı kısa filmi irkçılık ve önyargı konularında ders niteliğinde.
cumamız mübarek dualarımız kabul olsun allah milletimize huzur ile birlik beraberlik içinde yaşamayı nasip etsin http.
im at i̇stanbul atatürk havalimanı  in bakırköy istanbul.
demokrasi tek çaredirdemokrasi dışı hiç bir eylem ve davranış kabul edilemez.
ötme de keklik benim de derdim artıyor sana hayran artıyor erkanoğur vebuakşamdiyorumki nowplaying.
yanılgılarımızın çoğu düşüneceğimiz yerde duygulanmak ve duygulanacağımız yerde düşünmekten doğar insan ters giyilmiş bir a.
eskimeyen dostluk iftarı  büyük mağara nargile cafe in şanlıurfa türkiye w.
en müdhiş maraz asabiliktir zira herşeyi haddinden geçirmekle aksül amel yaptırır risalei nursünuhat.
gecenin kadrini bilip rab katında kadri bilinenlerden olmak duasıyla leylei kadiriniz mübarek olsun.
im at dergâh camii in şanlıurfa.
elhamdülillah  şanlıurfa gap havalimanı in şanlıurfa türkiye.
amazanı hissetmeye memlekete  i̇stanbul atatürk havalimanı  in bakırköy istanbul.
unutma son hüküm allahındır selâm ve dua ile hayırlı cumalar.
i̇zlediğim en anlamlı video i̇zle izlettir.
son sınav son çalışma  eclipse maslak  in i̇stanbul türkiye.
bu sahur da baver ağanın davetlisiyiz çorlu  the fabrik fine dine amp lounge in corlu tekirdağ.
duymak gözlerinde duymak üçağaçları susmak gözlerinde susmak ustura gibi gözlerin hani.
sen beni uzak sanırsın bilirim söz dinlemem mazharalanson geceyesözbırak.
allah her şeye yeter  hamd olsun.
evet yanlışa yanlış demek bir takım güçlerle karşı karşıya getirir fakat bunu yapmadan da doğrular yerleşmeyecektir h.
üyalarınızı gerçekleştirmenin en iyi yolu uyanmaktır mekânı cennet olsun muhammadali idol boxingguru.
hollywood bulvarında sadece muhammed ali yıldızı duvardadır ben peygamber ismi taşıyorum adımı yerlere yazdırmam htt.
ürküler söyledim sana duyuyor musun.
senden başkasına muhtaç etme rabbim.
usûl usûl diye nice uykuları harcadık bizim sadık yarimiz zalîm bütünlemedir  fatih üniversitesi.
sen beyaz bir kadınsın karanlıkları dinleyen uzaktaki attilai̇lhan.
başkasına ettiğiniz dua bizzat kendinize duadır berâat kandiliniz mübarek olsun.
koca dağdan çakıl taşı yuvarlansa hikmetsiz değildir.
ahmed arifin ölümsüz şiiri haberin var mı taş duvar.
olağanüstü kongremiz ankara anadolu otel esenboğa kongre salonunda  mayıs  günü saat da yapılacaktır http.
son provalar vefa  fatih üniversitesi farabi konferans salonu.
senin de anneler günün kutlu olsun anacığım.
sarısözeni dinliyorum gözlerim kapalı.
platon hocasının idamından sonra davet edildiği sirakuzaya gitti ideal devletini kurmayı hevesledi hain ilan edilip.
bir kez allah dese aşk ile lisân dökülür cümle günah misli hazân çoki̇çtensöylüyorum duadırsilahımız.
i̇nsanları düzeltebilmeniz için önce kendinizi ıslah etmeniz gerekir hzömer sözü.
lai̇lki̇k gerilimikavgaları artık gerçek dindarlar ile laikler arasında değil iki tarafın istismarcıları arasındadır.
bugünün i̇slamcı muktedirleri kölelik soykırımı ve ırkçılığın da bir zamanlar devlet gücü ve kanunlar ile uygulan.
düne kadar devlete küfür devleti diyenler rüşvetyolsuzulukhukuksuzluk ve ahlaksızlıklarınızı örtmek için devleti i.
aha kardeşim gelmiş  dedecan ocakbaşı in şanlıurfa w.
hava güzel  hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
adalet mülkün temeli̇di̇.
islansın bu gece seccademiz gecenin siyah zülüfleri üzerinde olsun ahımız eğilecekse rabbe kul olmakla eğilsin başımız regaiphürmetine.
şanlıurfaya i̇stiklal madalyası verilmesine ilişkin kanun teklifimizi tbmm başkanlığına sunduk.
ermənistanın təxribatı layiqincə cavablandırılmış ona sarsıdıcı zərbə vurulmuş azərbaycanın üstünlüyü daha da möhkəmlənm.
i̇nsan olan her hesabı aşar da bir kendi sözcüklerinin ağırlığı altında ezilir.
ben sürgünüm  sen durgun kaçak bu sevda.
seher yeli medeni usûlden essin bu gece  hanedan gemi nargileampcafe in istanbul.
im at yesilyurt kazakistan konsoloslugu.
yanında balon patlasa  metre havaya sıçrayacak ergenler jitem geridönsün diyerek ego tatmini yapan zavallılar.
jitem geridönsün diye hastag açmak nasıl bir ruh halidirülkenin bu duruma gelmesi jitem gibi karanlık yapılanmalard.
makamın cennetkabrin nur olsun bayrak ve ezan için yaşayanların yürek yangını sorulacak hesabı muhsin başkanı m.
i̇nsanlarla karşı karşıya gelmemek için hakikatleri anlatmayanlar bilsinler ki anlatmadıkları zaman allah ile karşı ka.
kendi çocuğunu sokağa çıkarmayanlar ülkücüler neden sokağa çıkmıyor diyemezler ülkücüler okumak istiyor.
im at hanedan gemi nargileampcafe in istanbul w.
im at bağdat ocakbaşı cezayirin yeri in i̇stanbul türkiye w.
i̇yileştiğimize göre  orhan doğan kick boks salonu in i̇stanbul türkiye.
dünyanın gözü önünde  kişiye karşı  kişi oynayıp onurumuzla yeniliyoruz teşekkürler fenerbahçe.
parkinson olacaksın deseler de bir şey değişmezdi böyle olacağını bilsem bile dövüşürdüm muhammedali mart.
batı şeriayı bölen duvarda bu duvar bugünü koruyabilir ama geleceği yok yazılı hiçbir zulmün olmadığı gibi.
çapraz sorgu  ahmet cevdet paşa duruşma salonu.
kazanamadığın şeyi kaybetmekten korkmak hatrı sayılır bir acziyet vesselam.
im at garipçe köyü in i̇stanbul türkiye.
im at eclipse maslak  in i̇stanbul türkiye.
his tweet from has been withheld in turkey.
im at sultan ahmet camii in istanbul.
kürkçü dükkanı  avcılar kick boks spor salonu in istanbul.
utsam şu karanlığı tutsam da yırtsam doğumgünü ahmetkaya geceyisusturanşarkım youtube aracılığıyla.
doğum günün kutlu olsun allah güzel uzun ömür versin ay karanlık.
firesiz bir dönem i̇nşallah  i̇stanbul atatürk airport ist  in bakırköy istanbul.
şehit vermekten daha acı bir şey varsa  o da şehit vermeye tepkisiz kalmaya alıştırılmış bir toplum olmaktır şehi.
günün şiiri behçet necatigil  sevgilerde.
nidâ  ahmettelli.
hz i̇saya sormuşlar ölü diriltmekten daha zor ne olabilir cevap vermiş i̇fhamu men la yefhem yani anlamayana a.
evet bir incir çekirdeğinden koca bir incir ağacını ve ince bir sap ile koca bir kavunu bağlayıp çıkaran kudrete hiç bir.
yar uykuda ben yine penceremde doğacak güneşi göresim gelir ahmetkaya deniztekin cover bugecekişarkım.
muyeki ez jı te nadım bı dısed zin u şirinan.
her insan yaşamı boyunca bir kere kaybolur sonra zaten bulunmayı umursamaz müslüm yüksel.
mahzun olma daima madde sureti hakikat hayali yaşam umudu takip eder.
authentic  gümrük hanı in şanlıurfa türkiye w.
yıl önce yanvarda sovyet ordusu tarafından şehit edilen azerbaycan türklerini rahmetle anıyorum azerbaycanın ke.
gönül bahçesi in gürpınaristanbul gürpınar w.
medeni usûl  türram gerilim  imdbbaraj  fatih üniversitesi katip çelebi kütüphanesi in istanbul.
ey ezanla bizi huzuruna cağıran namazla bizi kabul eden secde ile bizi kendisine yaklaştıran allahım bizi senden başk.
çaybahane ile dostluklar hatıralar şahane.
her gün bir yaşıma daha giriyorum i̇sraili dost edinen i̇sraile ihtiyacımız var diyen bir i̇slamcı hareket ne kadar.
cezamız neyse  fatih üniversitesi in i̇stanbul türkiye w.
o zaman dünyayı kaçak içenlere selam olsun.
ayazda terleyen bedenler vardır güneşin en yakıcı anında üşüyen gönüller de vardır gelin görün ki buzun terlediğine ki.
bin kere tekrarı olmaz i̇nsan sever bir kere ezginingünlüğü aracılığıyla.
sizden gelenler.
belinde diyarbekir kuşağı zulasında kimbilir hangi hınç hangi mısra yürür namus bildiği yolda ahmed ari̇f.
meral akşener cemaatlerle irtibatım yok olsa gururla söylerdim.
biz tek başına iktidar olmazsakdoğuda beyaz toroslar dolaşır diyenler iktidara gelir gelmez beyaz torosçular sokağa salındı.
sadelik saadettir hayırlı cumalar.
ötekinden korkmak kolay iş bir öcü yaratır ve safları sıklaştırırız asıl mesele kendimden olmayanı kayırmak öteki için.
i̇yilik eden mükâfat beklediği an tefecidir cemil meriç.
kalite tesadüf değildir ve tecrübeyle sabittir.
zulmün olduğu yerde susmak tarafsız kalmak zulme ortak olmaktır silvanasesver.
doğum günü hediyesi olarak babasından fil isteyen yoksul çocuğa babasının büyük armağanı.
bu gecenin şiiri edip cansever  mendilimde kan sesleri.
zorba  devletplaton.
ya benim vermiye mi yüzünü dergâha tut haşa mahrum koyar mı çoktur hüdanın keremi hayırlı cumalar.
çekimlere devam  hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
bugün mektebi tıbbiyede hilaliahmerin ilk kuruluş meşalesinin nasıl yakıldığının hikayesini genç meslektaşlarım.
kızılayın saha tecrübesi hayranlık uyandırıyor.
kızılay yaklaşık  yıl boyunca mektebi tıbbiye mezunu hekimler tarafından yönetildi.
paneller eğitici sunumlar ilkyardım semineri kamp ateşi canlı müzik vapur gezisi hepsi  mayısta samsunda.
ilden genç kızılaycılar  mayısta samsunda buluşuyorgeleceğimiz mimarı olan gençleri bekliyoruz.
bağışlarınız somalininyemeningüney sudanındafrikanın umuduol mak için gemilere yükleniyor destek için umuduol.
urk kızılayı şubesi olarak   tırımızıda yola koyduk.
.
ümit ederiz bu tokalaşma küresel vicdanın yeşermesine ve insan ıstırabının dindirilmesine vesile olacak adımlar iç.
oplummerkezleri faydalanıcılarına travmalarını atlatabilmeleri için psikososyal destek sağladığını b.
doğu avrupa baltık güney kafkasya ve orta asya kızılay ve kızılhaçları ile almatıda gerçekleştirilen istişare to.
kızılay kızılhaç avrupa bölgesel toplantısı için kazakistan almatıdayız.
kızılay gençlik buluşmasına hazır mısınız  mayıs arası gençlik kolları ve ünikulüplerimizle samsundayız gençkı.
bugün  mayıs filistin nekbe felaket günü de topraksız bir halkın bir başka halkı topraksız bıraktığı gü.
şimdi mama vakti hadi bakalım amcası şifa olsun aslanıma suriye i̇dlib kızılay.
suriye i̇dlibte korumamız altında olan dul ve yetimlerimizin ihtiyaçlarını tedarik ettik.
şamın berze ilçesinden tehcir edilen kişiyi i̇dlibte karşıladık annelerin ve çocuklarının ihtiyaçlarını giderdi.
i̇htiyaç sahibi tüm annelerin evlatlarını sağlıkla büyütebilecekleri bir dünya dilerizdestek olmak için anne yaz e g.
i̇htiyaç sahibi çocukları ve yaşlıları kendi çocuklarından ve büyüklerinden ayrı tutmayan kızılaycı annelerin de anneler.
annelerimiz biz de sizi pek çok sevdik ama sizin sevginiz hep daha büyük oldu hakkınızı ödeyemeyiz.
sefer vakti zülcelâle yaşayan ve vefat etmiş dostlarıyla bizleri karşılaştırması için dua ederiz manisada sefer.
deprem i̇ran  turkmenistaniran border sınırı gelişmeleri izliyoruz  utc on may  usgs.
çok acı ondan geldik dönüşümüz yine onadır milletimizin başı saolsun marmaris.
yaş  yolun daha başı eder sayın bakanım nice yıllara sevdiklerinizle ağız tadıyla.
genel başkanı ile röportajımız yeşilaydergisi mayıs sayısında bu hatıra sayıyı kaçırmayın.
urnuvamızın ilk maçları  mayısta anıttepe spor tesislerinde yapılacaktır yoksa siz hala başvurmadınız mı https.
manisada bizi coşkuyla karşılayan kızılay şubelerimize şehzadeler mehterânına ve manisa kızılay ge.
hediyem geldi güzel ve çok anlamlı bu hediye ölene kadar benimledir türk kızılayı genel başkanı başkanıma kalben.
dün akşam başlayan i̇bn haldun üniversitemizin  tanışma toplantısı devam ediyor.
ege bölgemizin kızılaycıları ile birlikte afetlere hazırlanıyoruz afet risklerini azaltmak ve etkin afet müdahales.
tr dergimizin yeni sayısında dünyaya türk kızılayını anlattık okumak için link.
diyanet i̇şleri başkanlığımız yaklaşan ramazan nedeni ile kan bağışı farkındalığı için cuma hutbesinde paylaşımda bu.
i̇nsanlık halleri  ve hayat hep kaldığı yerden devam eder.
i̇nsanlık halleri  yaprak döker bir yanımız bir yanımız bahar bahçe.
i̇nsanlık halleri  i̇nsan bu su misâli kâh semâda yağmur kâh arzda seyelan.
i̇nsanlık halleri  i̇nsan bu su misali kâh gölde mâı râkid kâh denizde mevcâmevc.
deprem  aşkale erzurum yerel kaynaklarımız şimdilik bir sıkıntı aktarmadılar ekiplerimiz mobilize oldu.
arkadaşımıza bir adet verelim lütfen hilali ahmer uçağını k.
genel başkanı sn kürşat atılgan kızılayı ziyaret ettiler medineye yardım taşıyan hilali ahmer uç.
şeref nimettir.
leylei beratınız güzelliğinizi ziyade etsin kurtuluş neşveniz olsun dualarınızda mazlumları açları yaralı gönülleri ve fakiri unutmayın.
sierra leone cumhurbaşkanı sn koroma ile sn cumhurbaşkanımızın basın toplantıları başladı sahra altı afrikaya yar.
akdenizde son bir haftada batan  teknede yaklaşık  göçmen boğuldu  yılındaki can kaybı  pervaneler ı.
malatya malatyadan büyüktür malatyamsüperlige derinfutbolkulübü.
en acımasız triajı zaman yapar.
i̇yilik yollarını birlikte yürüdüğümüz değerli kızılay dostları mayısdünyakızılaykızılhaçgünü müz kutlu olsun.
ürkiyedeki tüm kızılay afet operasyon merkezlerimizde an itibari ile plansız tatbikatımız başlamıştırarkadaşlar.
hacı arifin öğrencisi te kaybettiğimiz rahmetli lemi atlının kızılay için bestelediği ey hilâli ahmer isimli hicaz şark.
çalışmak ibadettir diyerek yaşayan kayserinin âhisi sn ün babası ahmethamdigüle rahmet kederli aile.
ii sonuçlandıkan bağışıyla ilgili düşünen ve üreten herkese teşekkür eder ödül alan sanatçıları tebrik ed.
şu dünyada iyiki yapmışım dediğim şeylerden i de lerde üsküdareminönü vapurundan düzenli simit atarak martı besl.
anadolu ajansına cenevrede verdiğimiz mülakat.
di̇kkat rt lütfen ramazan tıpkı kış gibi kan bağışının azalabileceği bir dönem ama biliyorsunuz ki kan ihtiyacımı.
sn başkanım siz merhameti taşıyorsunuz biz sizi taşıyoruz.
dikkat edersen foto kanat arkasından yani o his her.
film için özet cümlem kapitalizm ahlâklı yoksulu kahrından öldüren sistemin adıdır.
nedense şu koltuğa oturmak vatana dönmüşlük hissi veriyor hemencik teşekkürler resmi taşıyıcımız.
cenevre havalimanında bir polis parmağında fenerbahçe yüzüğü elinde pasoligi her hafta sonu maçta bu hafta antalya.
nicelerine sağlıkla.
ile el ele kan ver hayat kurtar başkanımızı da bekliyoruz.
kilis toplummerkezi baharın gelişini saksıları boyayarak ve çiçek ekimi yaparak kutladı.
hayırlı cumalar cenevre merkez camii.
en etkili stk kategorisinde oy vermek için son  saati̇yilik yolunda herkes birinci https.
birimizin canı yandığında hepimizin yanaryardımseven olmak kanımızdavar düzenli kan bağışı yapalım her zaman birbirimi.
ifrc yönetim kurulu  oturumu gençlik ve gönüllük konularının tartışıldığı gündem ile devam ediyor.
kiliste imzaladığımız işbirliği protokolüyle kızılay aracılığıyla suriyeli ihtiyaç sahiplerine  m  lık yardı.
genel sekreter sunumlarını yapıyor bu.
şehirler böyle mutantan ama hayatlar da o denli ı.
uluslararası kızılhaç kızılay federasyonu yönetim kurulu toplantısı için cenevre yolcusuyuz genel kurulumuz bu sene.
ben sizin twitinizi silemem bizi uyardıktan iki saat sonra kaldırdık tenteyi ve size de hemen teşek.
mayıs sayımızdan kızılay genel başkanı kerem kınıkla söyleşi türkiye hem ayakta kalmaya hem de düşeni kaldırmaya çal.
hocam benim kredi kartı lerden önceki hesapları ödeyemiyor.
hocam peşin ödeyip çıkıcam zira kalp dayanmıyor.
en sevdiğim vapur kalenderdi büyükler kanlıca i̇skelesinden sabah eminönüne giderken i̇stanbula gidiyorum bişey.
elma şekeri pamuk şeker ve macuncu sokağa girdiğinde peşlerine çocukları takar akıllarını çelmeye çalışırlardı.
üpçüler son zamanlara kadar devam etti zaten ama melodili satışları öncesi zamanlarda megafonlu çığırtkanları olur.
yazıyor yazıyor diye bağırır akşam vakti ertesi günün manşeti ile merak uyandırırdı gazete üsküdarda alınır eminön.
dışarda pek yemek yemezdik ama babam bir iki yılda bir londra asfaltında sayfiye yeri olan ömür lokantasına götürür.
dolmuşlar dolunca kalkardı en çok impalaları severdik şoför mahalline iki kişi oturulabilirdi vites direksiyonda.
kolonyaların üzerinde şipraltın damlalimon gibi isimler olurdu.
bilyeliye binmek ise ayrıcalıktı.
bayram arefelerinde kolonyacıya gidip kolonya doldurturduk.
elefon açmak için kulübe önünde sıraya girerdik eskiden zaman kısıtı yoktu insanlar uzatınca kuyruktakiler kapıy.
bohçacı geldi haanııım diye bağırıp sokağa girerdi bohçacılar tekstil ihtiyacı olan evine komşularını da çağırıp b.
o zamanlar süpermarket yoktu ama haftanın belli günlerinde mahalleye gelirdi.
bakkala gittiğimizde sabri amcanın bisküvileri böyle metal kutularda satılırdı taneyle alırdık bazen arasına loku.
cam damacanada iyi su getirirlerdi kamyonla metal gibi ile bidona boşaltırlardı.
eminönü vapur iskelesinden inince lahmacuncu vardı soğana dürüm yapar üç on paraya verirdi.
bıçaklarımızı eğelemeye bileyci gelirdi başında beklerdik.
mahalleye kalaycılar gelirdi bakır kapları götürürdük kalay yaptırırdık.
gariban ayılar vardı böyle def çalıp oynatırlardı biz de seyrederdik hamamda hanımlar nasıl bayılır deyince uzanı.
bi de gece oldu mu vefa bozacısından güğümünü dolduran bir amca buuuzaaaa diye bağırıp sokakta dolaşarak litreyle s.
bu yoğurtçular mahalleye gelirdi elinde çan zilleri olurdu.
arada trafikte boynuzu elektrik hattından kurtulur ve motor dururdu şoför iner geri yerine takardı.
yıllar geçmiş bebek ortaokuluna giderken beşiktaştan bu troleybüse binerdik.
i̇nsan acısını dindirmek için büyük emek veren kızılaycılar başta olmak üzere tüm emekçilerin mayıs emek ve dayanışma gü.
mülteci işçilerin durumu ise daha vahimsadece lübnanda bin suriyeli çocukişçi en temel haklardan mahrum çalışıyor.
dünyada milyon göçmen işçi temel haklarından mahrum ve düşük ücretle çalıştırılıyorkatarda nüfusun katı işçi var.
dünyada çalışma yaşında olan kadınların ancak yarısının işi var er ortalama kazançları erkeklere göre  dahaaz.
dünyada tahmini milyon çocuk işçi var mu tehlikeli işlerde çalışıyor mayıs laborday.
dünyanın yarısında kadınların hafta gebelik izni var ama ancak kadınların i faydalanabiliyor mayıs labourday.
mayıs kutlu olsun hiç kimse el emeğiyle kazandığından daha hayırlı bir lokma yememiştir hadisi şerif.
ekip yönlendirildi birazdan düzeltilir uyarınız ve duyarlılığınız için teşekkür ederiz.
çorum kargı alioğlu köyü ağır bir yangın geçirdi ekiplerimiz mağdur vatandaşlarımıza yardım ediyorlar geçmiş olsun.
değerli kardeşim in evlatlarının nikah töreninden.
dostum ve kardeşim in ilk mürüvetini de gördüğüm sevgili oğlu furkanımızın nikah şahidi de oldum i̇ki cihan saade.
.
nikah merasiminde bizleri yalnız bırakmayan büyüklerimize filist.
kızılay genel başkanımız in kıymetli oğlu muhammed furkan kınık ve zehra saliha çiftine.
gnl bşk ın oğlu muhammet furkan ile zehra saliha nın mutluluklarına şahitlik ettik.
kızılay genelbaşkanı in oğlunun nikah töreni öncesi tbmm başkanımız i̇smail kahraman ve i̇l başkanımız.
kızılay genel başkanımız in oğlu muhammed furkan ve zehra saliha çiftine iki cihan saadeti dilerim.
oğlan bizim kız bizim.
at var binersen araba var sürersen.
başkanım bugün bir nikah kıyma mesabesinde yorgunluk vereceğiz sizlere ama iyi ki üsküdar var.
ata konum attık inşallah bulur.
biz dünyanın en istenmeyen şeyi olan savaşı kutlamıyoruz bizi yoketmeye gelenlere karşı nasıl ah.
cihan harbinin çanakkale ve gazze ile beraber zaferi kutülamarenin yılında hilaliahmer şehitlerimizi de.
davet edemediğim elden ulaştıramadıklarım varsa affola teşrifiniz bizi mutlu eder dostlar.
dostlarımız davetlisiniz keşke hepinize tek tek elden ulaştırabilseydik kerem  hatice  nisan  üsküdar.
deprem sarangani filipinler m  km n e  nisan   durumu izliyoruz earthquake.
konya selçuk üniversitesi avicennakongrede.
selçuk üniversitesi avicennakongresi için konyadaydık genel başkanımızdan beyden kızılayı ve he.
selçuk üniversitesi avicennakongresi için konyadayız kızılay ve hekim konumuz bekleriz.
gençkızılay koordinasyon kurulumuzla ilk toplantımızı yaptık paf takımımız sahalara iniyor yolları bahtları açık.
yıkılmış bir şehirde tek bir çocuğun bakışları yeter iyilik sağlık yollarına düşmemize elbabsuriye.
çocukların açlıktan öldüğü bir dünyada huzur ve barış olmaz.
mayıs ayında somaliye kuraklık ve kıtlıkla mücadele için bin ton gıda ve ilaç sevk edeceğiz cumhur.
sayın cumhurbaşkanımız ve somali cumhurbaşkanı sn ortak basın toplantısı düzenliyorlar.
güney sudan maliye ve planlama bakanı stephan dhieu dauyu ankarada ağırlıyoruz i̇nsanlığın umuduol.
her iki ailenin mutlulukları daim olsun biz de bakanımızın kına merasimi sonrası bursanın esas sahi.
bugün avrupa parlamentosu çok olumsuz bir karar aldı ama ab komisyonu da kızılay tarihimizin en büyük fon anlaşmas.
cenevreden döndük bugece başbakanyardımcımız ın bursada bizim de i̇stanbulda evlatlarımızın kına mera.
.
.
cenevrede bm başbakan yrd türkiye adına yemene ilişkin konuşmalarını yapıyor.
binden fazla insanın atom bombasıyla öldüğü nagasakide nükleer silahlardan arındırılmış bir dünya için neler yapabili.
çanakkaleden bin yaralı taşıdığımız bu gemilerin çoğu maalesef söküme gitmişayakt.
de i̇nebahtıda osmanlı donanması yakıldıktan sonra burada  ayda den fazla k.
ersanei amire de fatih sultan mehmet tarafından kuruluyor o dönemlerde  hücr.
bugün hilaliahmerin icihan harbinde ndan da beşini aldığı geminin izini sürmek için  yaşında.
biz miraca inanırız bizce bu mekân ve çevresi kutsal bir ayettir ve tüm insanlık için bu ayetin kutsiyetini koru.
bugün nisan suriyedeki yetimlerimizi de sevindirdik hayat paylaşınca güzel özellikle yükleri.
yanılıyorsun ahmet bey onlar özenle seçtiğim güzel türkçemizin ve medeniyetimizin kelime ve kavramlar.
nisan  annem fatıma öğretmen babam i̇lyas öğretmen ile çatalcada bayram kutlaması sevgili annem göndermiş.
çocuklar kadar temiz çocuklar kadar insan kalabilsek hep keşke nisan.
nisanda ile ve i̇lmutluçocuk ile ımızın programındayız en güzel bayram bu bay.
ülkemizin ve tüm i̇slam aleminin miraç kandilini tebrik eder insanlığa huzur mutluluk ve barış getirmesini dileriz http.
nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramımızı kutluyor gazi mustafa kemal atatürk ve silah arkadaşlarını saygıyla ve ra.
saldırarak siyaset de riyaset de inşa edilemez savunarak da i̇nşa ilim tefekkür ve cehd ile olur cedel cahillerin mesleğidir.
dergimizin mayıs sayısı için dr kerem kınıkla mühim bir söyleşi yaptık türkiye hem ayakta kalmaya hem de düşeni.
stratejiler çarpışır çocuklar ölür suriye.
anketlere saygım sonsuz.
peki bunda genel başkanın rolünü de söyleyin de gidip yatalım.
milletimizin kan adrenalin seviyesini tavanlara çıkartmış olsanız da bu heyecan güzeldi tebrikler.
sosyal medya kullanıcılarının en başarılı bulduğu stk biz imişiz sosyal medyayı en iyi kullanan stk kim miş acaba.
sosyal medya kullanıcılarının en başarılı bulduğu stk olduk i̇yiliğin ve sosyal medyanın gücüne inanan herkese teşekkür e.
suriyedeki savaştan kaçan lutfiyenin ailesi nun türkiyede fonladığı suy programının ulaştığı yüzbinlerce sığınmacı.
kerem bey ben kazlicesme sahil cikisinda simitciyim oradaki kardeslerime simit yollamak istiyorum.
kimyasal saldırıya maruz kalan i̇dlib hanşeyhunda yaraları sarmaya çalışıyoruz düşeni kaldıracağız suriyesms.
bugün de hilali ahmer üzerine sohbet ettik bu arada dede dostum recai amcamın da elini öpme fırsa.
nisan  çarşamba bugün  saat da hilali ahmerden kızılaya i̇nsani yardım ve türkiye.
kızılay kurumsal kaynak planlaması otomasyon projesi kızılay pusula başlangıç toplantısındayız bilgi yönetiminde.
kusura bakma çocuk bugün dünyanın ajandası çok yoğundu seni gündemine alamadı zaten ölümün de alışık ve sıradandı.
bu sabah idlib maarathermaha rus güçlerince düzenlenen hava saldırısında aynı aileden u çocuk  kişi hayatın.
somalininyemeningüney sudanın ve doğu afrikanın acil insani yardıma ihtiyacı vardestek için umudu ol yazıp e.
wfpkızılay egıda kartı türkiyede  kampta yaşayan suriyeli sığınmacılara en sevdikleri besleyici yiyecekleri seçme imkanı t.
unutmayalım  milyon çocuk ölümün pençesinde umuduolsms kızılay.
verimli bir toplantı ve çok sayıda ikili görüşmenin ardından tunusa veda ettik.
arap kızılay kızılhaçlar birliği  genel kuruluna hitap ediyoruz.
i̇sraf etmeyiniz kıymetini bilerek yaşayınız.
sivas halaylarının saçmalığı ve barbarlığı diyorum ve susuyorum.
yasinbörüvearkadaşlarının duçar kaldığı böylesi vahşetlerin birkez daha yaşanmaması için muhakkak katillere hakettikleri cez.
bugün pazartesi ve herkese mutlu haftalar.
i̇nsanlar yanından geçip giderken arabanın çarptığı arkadaşını kaldırmaya çalışan köpek hayvan kim acaba.
hayir verenler arasında benim gibi evet verenler kadar vatanını milletini dinini sevenler de var gün ayrışma değil bir.
i̇dlibde sarin gazı kullanıldığı kesinleşmiştir.
bir frida kahlo olmak kolay değil.
i̇nsanları yargılarsan onları sevmeye zamanın kalmaz rahibe teresa.
hatırlamak zorunda olduğum onca şey varken unutmak zorunda olduğum ne çok şey birikmiş böyle.
i̇ki şey yıkar insanıtundan gelen ihanetdüşmanından gelen merhamet.
bize kalmayacak dünya için bize kalacak günahlar biriktiriyoruz malcolm x.
sizin en kötünüztemiz insanlara kusur bulan ve dostlar arasında ayrılık düşüren kimselerdirhzali̇.
bazı insanlar hayal kırıklığı bazıları hayal ortağı.
aynı sen gibi.
i̇nsanlar hayal kırıklığıdır liberal arts.
sakın görünüşe aldanma görünüşte herkes insandır aragon.
bugün elhacc mâlik eşşahbaz malcolm xin şehadetinin yıldönümü aklın iradenin adaletin ve özgürlüğün gür sesine selam ols.
demirtaş  ay hapse mahkum edildi.
görsel hafızası kötü olan insanlar olarak toplanmamız lazım.
basit insanlar inandıkları şeyi ancak şekil olarak görmek isterler.
başkasının eşeğine göz diken ahırındaki atı beğenmez gelişmekte olan ülkeler.
hüda kaya için  suçtan hapis istemi.
uhunuzu iyileştirmek için çocuklarla vakit geçirin dostoyevski.
diplomalı cehalet ne feci.
video anadolu ajansı savaşın tanığı.
unus nahda hareketinin lideri raşit el gannuşi misafirimizdi.
uluslararası af örgütü esed rejimi çoğu sivil binlerce kişiyi yargısız infaz etti.
i̇nsan diyorum nasibinden bir adım dahi öteye gidemeyeceğini bilmesine rağmen niye üzülüyor.
fransa  olaylarının reddinin suç sayılmasına ilişkin yasanın ilgili hükmünü iptal etti.
bir sanatçı hayır dediğinde demokratik hak kullanmış olurken bir futbolcu evet dediğinde yandaş oluyor i̇şte bu çelişk.
dününe üzülen bugününü sevinen yarınını tüketir.
ocak gazeteciler günü hasebiyle i̇bb gençlik meclisi olarak anadolu ajansımedya aşyeni şafak gazetesine ziyarette bu.
ders sayısı fazla olunca öğrenilen bilgiler bir süre sonra beynimde salsa bachata yapamaya başladı allah yardımcımız olsun.
yapiştirma dijital yalanlara alet olma dijitalyalanlar.
müslümanların bugünkü halden kurtuluşlarımekkenin fethiindeki anlayışa kavuşmaları ile mümkün olurekrem direkçi.
dünyadaki hiçbir çıkarverdiğiniz sözü tutmamaya veya kendinize olan saygınızı kaybetmeye değmezmarcus aurelius.
güzelliği bulmak için tüm dünyayı dolaşsak da onu içinizde taşımıyorsak asla bulamayız rwemerson.
yüzümüzü bir maske gibi takacağız yüreğimize içindekileri görmesinler diye macbeth  shakespeare.
hayırlı cumalar aleppo.
halepten tahliye edilen ağır yaralılar hataya getiriliyor.
i̇lk etapta siviller çıkacak halepin doğusunda ateşkes sağlandı.
halepin doğusunda ateşkes sağlandı.
ümmetin kadınlarına tecavüz ediliyor ümmetin çocukları yakılıyor uyuma müslüman dua et müslüman aleppo https.
ya allah menna gayrek ya allah allahımız senden başka kimsemiz yok halepekoridoraçılsın haleptekatliamvar aleppo alep.
halepte bu karanlık gecenin sabahı yok yüz yetim çocuğa bomba yağdırdı zalimler.
mazlumlar için kardeşlik için zor günlerinde seslerini duyurmak için uskudarhalepiçintekyumruk.
halepte  kmde yaşam savaşı çok sayıda muhalif ve sivilin rejim güçlerince kurşuna dizildiği haberleri geliyor.
esed rejimi ve şii milisler  aydır kuşatma altında tuttukları doğu halepte  sivili öldürdü sabah muhammed bunlar.
halep te  saniye  her geçen saniye daha da çok insanın katledilmesi demektir allahım sen onlara yardım et hale.
haleptekatliamvar hani biz tek ümmet tek millettik allahım senden başka yardım et diyebilcegimiz kimsesiz yok.
ejim ve şii milisler halepte sivilleri infaz ediyor.
allahım bize güç ver sabır ver kurtuluş ver katından kurtarıcılar gönder  haleptekatliamvar.
ejim ve şii milisler halepte sivilleri infaz ediyor.
ya rabb bu gecenin yok mu sabahı müslümanlar topluca katlediliyor zillet içinde izliyoruz.
emmuz da uslandırmadıysa sizi iflah olmaz beyinsizlersiniz fetödeaş veya pkk maşalarını kullanan her kimseniz başaramay.
ük beşiktaş vodafone arena yakınında meydana gelen patlamaya ilişkin başbakanlık tarafından geçici yayın yasağı getirildiğ.
i̇stanbulda vodafone arena yakınında patlama meydana geldi.
çocukken her şeyin sahibi olmak için büyümek isterdik büyüdük şimdi her şeyden uzak olmak için hep çocuk kalmak istiyoruz.
bazı kitaplar gerçek yaşamdan daha duyarlı daha büyük boyutlara götürüyor beni tezer özlü.
bugün kurtardığımız ertesi gün öldürülüyor halep sivil savunma müdürü essalmo aa aracılığıyla dünyaya seslendi htt.
yalnızlık insanın iç yolculuğuna çıkışının ilk basamağı yalnızlık düşüncenin somutlaşacağının delili.
bmden halepi mezar olmaktan kurtarın çağrısı.
halepte bir duvar yazısı suriyede ölen çocuklardan kan yerine petrol aksaydı dünya anında müdahale ederdi halep.
suriyede muhalifler halepin güneyindeki şeyh saidde esed güçlerini geri püskürttü.
mgkdan uluslararası topluma halep çağrısı.
halep batı dış politikasının en büyük felaketinin sembolü.
halep yok oluyor anaların çocukların ve çaresiz babaların ağıtları arşı inletiyor halepekalkanol.
bir daha vurulmadan herkes buradan çıksın.
her yeni gün gebedir yeni umutlara her müjde habercisidir yeni bir doğuşun.
eog demişken keşfetmek ve üretmek yerine daha iyi notlar için yarışıyoruz en iyi ezberleyen kazanacak tüm öğrencile.
çocuklarımız bilmeli allahın bağışladığı hayat buna layık olmayan biriyle heder edilemeyecek kadar değerli biricik ihti.
şirk dininin koruyucusu cehalettir ali şeriati.
gördüklerinin yarısına inan duyduklarının hiçbirine edgar allan poe.
yine kadın haklarını savunmakla erkek düşmanlığı din düşmanlığı birbirine karışmış karıştırmasak olmaz.
kışanak anlı ve ata tutuklandı via.
başarılı bir yapım hzmuhammedallahın elçisi majid majidi tebrik ediyorum devamını bekliyorum.
bmgkya savaş suçu çağrısı.
halepli çocuklar bir takım sorular soruyorlar özetle diyorlar ki bizi neden öldürüyorsunuz son  günde halepte  ço.
i̇nsan söylemedikleridir der varoluşçular.
ol der o da hemen oluverir bakara.
hakikati kendine uydurmada pek mahirdir insanoğlu kendini hakikate uydurmak zor olduğundan.
adaleti sadece hukuk ve ekonominin bir mevzusu olarak gördüğümüz sürece işimiz zor oysa adalet temel erdemdir i̇çimizde.
kınasın şimdi tüm dünya sıraya girsinler hoşgörü kussun medeni devletler halepte enkaz altından çıkan bir masum https.
ürkiye milletlerinin aklı ile dalga geçilmesi mümkün değil ama kalbi ile dalga geçilmesi mümkün i̇çinde bulunduğumuz tehl.
güç verilenlerin karakteri test ediliyor abdye türkiyenin güçlerini değil gülenin artık işlerine yaramayacağını gösterm.
her müslüman mazlumdur çünkü bu zamanın en büyük güçsüzlüğü ahlak sahibi olmaktır.
yarınlar yorgun olanların değil rahatından vazgeçenlerin olacaktır üstad hasan elbenna.
i̇slamın peygamberi ümmidir ona inananlar ümmet i̇ki kelimede anneden türemiş kelimedir cahillik anlamında değil.
bir de bilimin i̇slamileşmesiyle uğraşan bir gagil tavrı var i̇slami olmayan bilim zaten yoktur allahın var olmadığı il.
kuran okuyan hıfzeden her insan kamil veya kamile olmadığı gibi onlardan uzak olmayı bilimsellik objektiflik sanmak d.
i̇nsanlara dair tasnif kalıbı olmayanlar kalıbının adamı olmayanlar girdiği kalıbın şeklini alanlar girdiği kalıba şek.
meleklerin işi kolay şeytanın da zor olan insan olmak i̇nsan kalmaktır yolculuklar böyledir.
i̇slam bugün de milyonlarca insana milletlerin kaderini değiştirebilecek fikri ve rûhi kuvveti verebilecek kadar kudretli canlı ve büyüktür.
oysa yalnız bir tarafını görmek hiç bir şey görmemektir.
solla sağ bir bütündür solu tayin eden sağdır sağı tayin eden soldur biz hakikatlerin sadece bir tarafını görmeye mahkum edilmişizdir.
dünyadaki en sağır edici sesacı çeken mazlumun suskunluğudurhzalira.
gülersen bütün dünya seninle birlikte güler ağlarsan tek başına ağlarsın oldboy.
eğitimin insanı bozmaması yetmez daha iyiden yana değiştirmesi gerekir michel de montaigne.
ne kadar farkındayız gerçekten farkında mıyız.
çok güzel hareketler bunlar muğla akyakada engelli bireylerin kullanabilmesi için özel bir plaj oluşturuldu.
ben delilikten muzdarip değilim siz duygularımın aşırı güçlü oluşunu delilik zannediyorsunuz edgar allen poe https.
güzellik kaybolurfazilet devam edergoethe.
cemaati i̇slami lideri nizami idam edildi.
i̇nfografik hz muhammed filminin i̇ranlı yönetmeni mecid mecidi.
bir arkadaşta sevmediğim şey dikkat çekmek için yanındaki insanı sürekli küçük düşürmeye çalışmasıdır a huxley.
çağımızın en büyük sorunu akıllılar hep kuşku içindeyken aptallar küstahça kendinden emindir bertrand russell.
bir şeyi belli etmemeye çalışınca çok belli oluyor.
dünya insanların bakışına göredir aynı pencereden bakan iki insandan biri çamuru görür öteki yıldızları f langbrid.
üm annelerin günü kutlu olsun.
abbimin tüm dualarımızı kabul etmesi dileğiyle miraç kandiliniz mübarek olsun.
herkes insanlığı değiştirmeyi düşünürama hiç kimse önce kendini değiştirmeyi düşünmeztolstoy.
o her zaman ve yere muvafık her millete ve her medeni duruma elverişli tek dindir.
i̇slâm ne husûsi bir milletin ne muayyen bir beldenin ne de belli bir zamanın dinidir.
sadece şefkat iyileştiricidir çünkü insanın içindeki tüm hastalıklar sevginin eksikliğinden kaynaklanır.
her şey üstüne gelip seni dayanamayacağın bir noktaya getirdiğinde sakın vazgeçme çünkü orası gidişatın değişeceği yerdir mevlâna.
sizi gülümsetebilen insanların peşine takılın çünkü sadece bir gülümseme karanlık bir günü aydınlatabilir moliere https.
en sevdikleri müzik çalınca.
başkalarının düşüncelerine göre hareket edeceksek kendi düşüncelerimizin ne anlamı kalır oscar wilde.
ve zamanı geldiğinde rabbin sana kalbinden geçeni bağışlayacak ve seni hoşnut kılacak duha sûresi.
bazen de gerçekten herkes haklı olabiliyor o da çok ilginç.
ey rabbim bize recebi ve şabanı mübarek kıl ve bizi ramazana ulaştır.
akıllı kimsenin lisanı kalbindedir düşünerek söyler hzali.
kalbinde gerçek inanç ve cesareti olan her zaman kazanır  aamir khan.
dünyayı kendisi üşürken montuyla bir kediyi saran merhametliler kurtaracak insanlık.
hayat fırtınanın dinmesini beklemek değildirhayat o fırtınada o yağmurların altında dans etmeyi öğrenmek demektir.
hiçbir  bu kadar muhteşem bu kadar masum bu kadar tatlı olamazdı downsendromlulargunu.
down sendromlu çocukların insani değerleri yüksektir yürekleri sevgi doludur ve sevgileri karşılıksızdır.
feyza patlamada ölen kızdan çok daha öteydi feyzamiza veda ölüm de dostluğa dahi̇lmi̇ş https.
yaşları  arası hepsi ankarada katledildi.
allahım vatanımızdan kim ne istiyorsa karşımıza çıkar ki belasını senden ummayalım.
kes ve ye.
kalp kırmak  kere kabeyi yıkmaktan daha büyük günahtır  hzmuhammed sav.
dupduru bakan ve dürüst konuşan her şeyi seviyorum  nietzsche.
domateşçibiberci bağırırda kuyumcu bağırmaz eskici bağırır antikacı bağırmaz i̇nsan bağırırken düşünemez düşünemeyenler is.
i̇nsanın özgürlüğü istediği her şeyi yapabilmesinde değil  istemediği hiçbir şeyi yapmak zorunda olmamasındadır jj rousseau.
sonra oturup hüngür hüngür ağlasam boşa geçirdiğim bağırmadığım sustuğum günlere  sait faik abasıyanık.
ya bakın benim boyum kısa benim sinirim tepeme çabuk çıkıyo.
fitne çıktığı zaman at binen insin koşan yürüsün yürüyen dursun duran otursun lthz muhammed sasgt.
kürtleri toptan suçlamaya kalkmak tam da pkk ve arkasındaki karadulun istediği şeydir ellerini ovuşturduğu bir zafer o.
bizim kavgamız suçsuz kürtlerle değil zalim pkk ile türkiye düşmanlarının maşası olma ve hemen sokaktancekil.
burası şanlıurfa ülkemizi bölmek isteyenlere türk kürt ve arapların ortak çağrısı sanai̇çsavaşyaptırmayacağızhdp htt.
bunca boş konuşan insanın arasında dilsiz olmak engel değil devrimdir özdemir asaf.
kızımın bakışı dünyaya bedel bizim için hergün onun günüdür.
downsendromu farkındalık gününde sevginin en saf halini bizlere yeryüzününmelekleri öğretiyor.
üyalar gerçektir saniye  şubatta sinemalarda.
ben hep istanbuldayım canlarım haber edin aynen.
evet at pazarı tamamdır bitanem ben yapacağım planı.
luna mı demişti ahsen nerde yahu i̇stanbula gidince ayarlayalım buluşalım.
hi feyza arbek is one of the humansofsehir icebreakers.
urkeys pm profdrahmet davutoglu at sehirunivercity sehirtoday.
urkish prime minister profdrahmet davutoglu at sehir sehirtoday.
ilayda from erzurum for humansofsehir icebreakers.
humans of şehir campaign bts icebreakers sehirtoday.
kartları görelim şehirtoday.
can we really live together  ve zübeyir nişancının konuşmalarıyla devam ediyor.
konferans salonumuz ağzına kadar dolu hocalarımza sorularınızı hesabına metion atarak sorabilirsniz https.
kulübünün organize ettiği ve zübeyir nişancı hocalarımızın katıldığı https.
bu çocuklar mükemmel kulübü doğu bahçede buzları kırmaya devam ediyor sehirkulüpleri.
waiting for you tomorrow same game different name i̇çimizdeki çocuğu çıkarak aramızdaki buzları eritiyoruz.
desteğinizden dolayı çok teşekkür ederiz.
çok beğendim performansınızı bir kaç video izledim tebrikler.
bu güzel program ve etkinlikler için teşekkür ederiz.
kulüpler fuarında kapanışı şehi̇r orkestrası yaptı.
farklı kültürlerden arkadaşlarımızla tanışmak ve buzları eritmek için ice break challengea davetlisiniz https.
hrantdinksiz  yıl seni bizden alan o karanlığa inatbüyüyor sözün yılla geçtikçe.
bu ne cesaretti̇r yarabbi̇.
dün i̇ktidarın soy kütükleri programımızın son oturumu olan mekankamusal alan programını gerçekleştirdik.
medya ve temsil  mart perşembe.
i̇deoloji  mart pazartesi da de fatih bütün.
din  mart salı da de derviş aydın akkoç.
sınıfemeksermaye  mart pazartesi da de.
devlet mitosu  mart perşembe yarın da de.
şehir üniversitesinin sansürüne mahsuben.
i̇ktidarın soykütükleri programımızın zaman çizelgesidir forumtartışma oturumlarımıza herkesi bekleriz.
i̇kinci dönem yapmayı planladığımız on oturumluk i̇ktidarın soykütükleri üst başlıklı programımızın kitap listesidir https.
bu dönem itibariyle menar grubu olarak  yılından itibaren yapmış olduğumuz çalışmaları nihayete erdiriyoruz.
daha önce hiç bu kadar utanmadim nasıl bi yakıştırma bu.
vallahi ben değilim bilgesu ele geçirdi o kullaniyo.
lı yıllardan bu güne ji̇temci ağababalarınız ve generallerinizde boyun eğmedimsizden mi korkacağım.
cnntürkteki sözlerimiz nedeniyle öldürme biçimiyle birlikte tehdit edenler sizden korkan sizin gibi alçak olsun.
kapıyı aç bence.
yooo bende değil.
mahrum kaldım o mutluluğa.
sadece şarkı göndermek istedim.
tamam tamam şımarmıyorum hadi dinle.
peki müslüm de girdi mi ardından.
barışaeşitliğedemokrasiye ve kardeşliğe tahammülü olmayıp savaş çığırtkanlığı yapanların eseri.
bu meydan kanlı meydan derken arkadan patlayan bombalar yine diyoruz hep diyeceğiz sen değil barıskazanacak.
bomba patlamadan hemen önceki pankart kansız bir gökyüzü hala uzak bize.
bayraklarımız kefenlerimiz.
his tweet from has been withheld in turkey.
beni bi şehirli kurtardı sabah.
yıkıp avm yapsınlar buraları.
bunu niye şu an söylüyon saçma bi trafiğe girdim.
yansın ümraniye yerin dibine girsin.
bunu burdan yazarak mı eleştiriyosun.
o yolcular da inince yol bilmeyen yolcularla kalması ihtimali de çok hoş tabi.
aç da iki veremli kamu spotu izle.
rapor veriliyo başka da bi işe yarıyo gibi değiller.
bak iftira ama bu ben kaç kez didim gidiyorum diye dedim dedim inanmadın bak noldu şimdi.
elektrik açtırmak için ikametgah ikametgah için elektrik faturası gerektiren saçma sapan bi sistem.
saatleri avustralyaya göre ayarladık şu an sabah  buçuk mesela i̇elts sen nelere kadirsin.
kobanide çocuk mu var soranlara mayısta bu yazı için çektiğim kobani çocukları suruc htt.
zannediyor musunuz ki cenazelerin üstlerine örttüğünüz bayrak sizin de suçlarınızı örtecek demirtaş hdpvar.
cliceyakiyor yangın köylere ulaştı lice ve köyleri yanıyor licedeyangınvar.
haberim yokmuş gibi çek.
mucx.
tamam bi şey daha diciim bi altf yapsana.
asdfghjkl system  yi silmek başta olmak üzere cahiliyeye gitmeye hak kazanmaya yönelik bi ton şey yapan sen güldürdün.
aha da tam arası benim.
embel hayvanlar günde  ila  saat uyuyarak en çok uyuyan hayvanların başında gelirler kalan zamanda ise yemek yerler.
koşuyom aç kapıyı.
adam önce suyumuzu bok etti şimdi idrarı bile içme suyuna çeviren filtre satıyo melih zekası her çeteye lazım http.
çıkartmayın çizmeleri vicdanımız kirlenmesin.
i̇slami muhalefet tartışmaları.
düşünce ve tevhid mektebine tüm arkadaşlarımız davetlidir.
üç katili korumak için bi bakın kendinize artık adliyelerinizden taşıyor kan bi bakın.
menar ve şihabtan roboski bildirisi.
güneş doğarken ardından tepelerin uyuma vakti geldi telat abilerin.
az önce bi fıkranın içindeydim sanırım adam uçakta ankaraya mı dedi ya la yok eskişehirde paraşüt accam.
kadınlara şiddetten dem vurup siyah giyinen akpliler meclis kürsüsünde kadın vekillere saldirmaktan geri durmadilar işte.
son daki̇ka özgecan aslan cinayeti soruşturmasında gizlilik kararı kaldırıldı.
erkeklik kibrine inat hayatın her alanında kadınlardan öğrenmeyi becermeli bkz kadınlar mücadeleyi öğretiyor.
gizlilik kararı kaldırılana kadar nöbetteyiz özgecanaslan güvenpark.
birlikte soruşturma yasağı kaldırılana kadar nöbet tutacağızkadın zincirine gelin http.
annesiz hayat çoğ zor nevresim gibi gereksizlikler var bu hayatta.
izafiyetten sola dön  m ilerde.
servis bekleye bekleye bi hâl oldum.
otobüste ağlayan çocuk ve serviste söylenen addli teyzenin olmadığı huzurlu bir yolculuk denişik.
madem bomba şüphesi var çantada madem patlatacaksınız la bi çevirin etrafını güme gidiyoduk akü.
kardiyoloji servisi twlevizyonuna lig tv bağlamak haatanenin kapısına da kısa yoldan gönderiyoruz yazaydınız bari.
mideyi alırabiliyo muyuz ya.
sen de halay başı olma herkes kurtarır kendini halay başı kurtaramaz.
ankarada alii̇smailkorkmaz için toplanan gruba grup dağılırken müdahale eden polis faşistsin katilsin başka bi şey d.
dolmuşa binip ceplere bakilir ve hüsran kulaklık evde kalmıştır anlayamazsınız.
lu numaranın mesai saati mi olurmuş ösym gözümü ye.
yıldır bekleyen röportaj hrant ödevimdi umudum oldu hrantdink.
alo garanti sesli görüşememe hattı ulan musteri temsilcisiniz mi yok ne bu işkence müşteri temsilcisine ulaşmayı başaran henüz yokmuş.
üm i̇stanbul aynı anda dışarı mi çıktı bu ne trafik akü.
uykuda ingilizce öğrenme diye bi şey varmış i will try this night.
fakir önce kalan  lira bursunla kendini doyut.
kardeşim sanırım i̇ngilizceyi bir gecede öğrenmekle kalmayıp percently gibi yeni kelimeler türetmişsin.
ben daralırken sen nasıl uyuyon la.
haksızlık karşında susan dilsiz şeytanların hikayesi.
hocam geldik sucuk yok mu.
hacı yeni kafan çok yakışmış tatil mi değil mi.
dışarda kar yağıyor benim içime yağmur.
ölüm bir son olabilir mi hiç başlangıcı ölüm olmayan bir hayatın sonu ölüm olur mu hiç.
ayçaler için kesin çözüm adblock its very beneficial.
bundan tam  yıl önce roboskî üzerine kara bulutlar çöktü demir kanatlı kuşlar gökten ölüm yağdırdı.
ahaha daha ne olaylar olaylar.
bayraklarınızı kuşanıp at gözlüklerinizle coşmaya giderken mi izlediniz ermenek teki anneyi yoksa yorgunluk kahvenizi.
melih başgan ankaraya deniz mi getirdi habersiz bu nem ne la.
bu kadar korkacak ne vardi tankla gelseydiniz.
ve an itibariyle müdahele başladı polis guvenparki cembere aldi.
adalet  hayko bağdat aracılığıyla.
i̇şçiye canının sedyeden daha önemsiz olduğunu hissettiren neyse i̇şte o neyse ben ondan tiksiniyorum.
oysa hakikat akılla ya da başka bir şeyle kavranılmazhakikatin ancak parçası olunurbunun için kurtul geçmişindngeleceğindenaklından.
kişiydi arkandan gelen rahat ol.
seni o yuhalattığın evlat acısı çeken annelerin ahı götürecek.
kan adaletle susacak hesap vereceksiniz katiller  hayko bağdat aracılığıyla.
kızılayda değil meydana zgökalp meşrutiyete mithatpaşaya çıkamıyoruz polis her yerde.
hayat hırsızları hazinedeki bütün paraları alın şimdi defolun gidin bu ülkeden çocuklar ve uçurtmalar bize yeter http.
benim ekmek almaya çıkan kardeşimi aracılığıyla.
gidip uyku çalışalım belki bir rüya kazanırız aracılığıyla.
hecede atlansoyla teşekkürler.
fotoğrafları çeken adam tam  bin kişi işkenceye uğradıktan ve  bin fotoğraf çektikten sonra yeter demiş maşallah pek vic.
adalet yere düştüğünde insanlık hangi pusulayla bulur yönünü.
gülten kaya nizami bir cinayet işlediler  agos aracılığıyla.
adnan hoca demişti bunu zaten kediler insanları büyük bir kedi zannediyor.
breaking badin yılın dizisi olduğunu sizden öğrenecek değiliz.
ömercik zengin olunca da böyle giydiriyorlardı bence sevimli olmaya çalışıyor.
biz gençken buralar bööyle polislikti allah seni inandırsın parkın dört bi ucundan ötekine kasklardan inmeden geçebili.
emniyette tanıdığı olan var mı.
kedi canını senin.
çok cahilsin sinemada yanına i̇lber ortaylı otursa keşke.
altız yediz cibili cibili şak şak şak çipetpet.
ben kurban olurum böyle can sıkıntısınaa şş gitme la bura da başkent falan bak.
özgür gündeme ilk yazım.
yılmaz özdil ve saçmalamak.
sıkıntıdan telesekretere türlü şebeklikler yapan insanlar var.
doğrulamak için yardım almış olabilirim ama oynamışlığım var.
ayrıca misketteki başarımı öğrenmek istiyorsan odamda mahalledeki çocuklardan üttüğüm mistekleri bulabilirsin.
gazoz kapaklarının ters olarak yere dizildiği taş vb bişeyle oynanan misketi andıran bi oyun.
oğlum susmuyo bebeler sabahtan beri kafamı şişirdiler oturdum bi çalışmaya geri sinirim bozuldu.
hepsinin kendi efekti skill i falan var aşmış bunlar.
mahellenin çocukları ya oyun bilmiyorlar ya da çok film izlemişlersüperkahramancılık diye oyun mu olur saklambaç oynayın misket oynayın.
son dakika  başbakan erdoğan marmaraydaki arızayı değerlendirdi oğlum daha taksidi bitmedi lan.
kıtaları bağladık pişkin katillerin krallığını kutladık  yaşındaki behzatözen in ölüm haberini okuyup uyuyacağız uy.
hani benim sevincim nerede bilyelerim topacım kiraz ağacında yırtılan gömleğim çaldılar çocukluğumu habersiz behzatözen.
marmaray meğer misyoner faaliyetmiş.
apocuğum bi tur versen ya be.
her türlü görgüsüzlüğü gördüm de skeçli açılışıilk defa gördüm asrıngörgüsüzlüğü.
halı sahaların girişine uzun süredir oynamayanlar için tehlikelidir hamlama yapabilir gibisinden bi uyarı levhası iyi olabilir.
marmaray açılışını izleyin sonra bir de vizonteleyi bir daha izleyin söyleyeceklerim bu kadar.
bi breaking bad değil ama person of interest başlamış hemi de  bölüm olmuş.
uuuu twitterin yeni fenomeni.
hepinize geçtiği an nefes alabileceğiniz afetler agustosuunutmadik.
adını bugün duyduğun adamın tarzını ne çabuk kaptın.
tane tercih yapıp yerleşemeyen tek insan olabilirim.
ben kayseriye gidiyorum.
canım böle böle bişey çekiyor nasıl tarif etsem böle şey hmm.
ben de sherlock havası yaratarak yanlış yönlendirmiş olabilirim.
sene olmuş  adam kesin o karı yüzünden ölecek mantığıyla kısa film izleyen insanlar var olcak iş mi.
kere yediğim bi daha da bulamadığım tadı damağımda kalan baklavalı çikolata artık üretilmiyormuş.
gözetmen dediğin böyle olur arkadaş sınav öncesi  dklık stand up gösteri yaptı adam.
bu gece süper ay olcakmış dendi harbiden de süper.
ol iz vel.
başbakanlığın önünden geçerken polis burdan geçemezsin git yukardan dolan ben ama herkes burdan geçiyor baksana polis  onlar memur.
polis bu adam  saattir öyle duruyo susamıştır tazyikli su mu versek ne yapsak duranadam direnduranadam.
forrest gumpı hatırlattı ama ondan bi farkı var bu adamın bi amacı var duranadam direnduranadam.
tahitili oyuncular kale önüne barikat kurdu direntahiti.
ttnet internetimi kesmiş ama twittera girebiliyorum bu işte bi terslik var.
çapulcu marşi aferin la çapulcular.
eferandum diyeyazilir  damgası vurulmuş pusulamız da hazır hem diyeokunur.
aci̇ldemokrasi̇  cüneyt özdemi̇r aracılığıyla.
bu zat diyarbakır valisi idi ve bu medya da hakkariyi izlediğiniz tek yerdi hikaye özetle bu.
bu neyin kafası ya ne içiyorsanız aynısından ben de istiyorum.
an itibariyle hüseyin avni mutlu cnnde şu açıklamayı yaptı taksimde huzur ortamı sağlanabildi.
gezi parkındakilere çocuklarımız demekten vazgeçin.
yarınki gezi parkı görüşmesinde sanatçıları temsilen hülya avşar ve polat alemdar var.
cnn international spikeri biber gazına karşı yine o beyaz karışımı sıkıyorlar karışımın talcidli su olduğunu hala çözemediler.
cnn int yayının türkçe simultane çevirisi bu adreste.
yolda karşılaştığım kuantumcu teyze değişik yöntemiyle enerji aktardıbunu daha önce de yapmış çocuk odtü elktiğe girmişbakalım.
habertürkte nihat doğanbirsürü insan öldü artık bişey yapın orta yolu bulun habertürk spikeribir sürü değil sadece kişi öldü.
habertürkte melihe insanlık dersi veren nihat doğanı konuşturmadılar.
bu ne arkadaş bugün miting  overlokçu zihniyetiyle miting yapmaya başladı adam miting otobüsü ayağınıza geldiii.
gezi parkı biçilir mi tomadan su içilir mi biber gazı sık diyorlar direnişten geçilir mi.
buradaki her adam ve kadın bir ağaç gibi tek ve hür bir orman gibi kardeştirlerkolları açık kökleri derindedir.
başka türlü bir şey  ahmet hakan  hürriyet aracılığıyla.
çay banaaa.
tenceretava ziller kaşıklar herkes balkonda.
ankara canlı direnankara.
çatışmalar devam ediyor polise rağmen bayram havası direnankara.
gezi eylemlerindeki teröristler ve haber kanallarının bu sessizliğinin gerçek nedeni.
add teyzeleri olmasa her şey daha güzel olacak.
jamerlarla iletişimi engelliyorlar metro girişlerini de kapatmışlar direnankara.
kızılayda helikopterden gaz bombası yağıyor ankaradireniyor direngeziparkı.
canlı yayın yapmaya çalışırken yanımdaki marjinal ve terörist kadınları görüyor musunuz.
ürkiye acı çekiyor bruce willis tepkisini böyle gösterdi via.
doğduğumuz ânı hatırlarsak korkudan ölebilir ya da bi daha hiçbi şeyden korkamayabiliriz diye hatırlamamak üzere dizayn.
satrançtaşi̇ddetehayirgeçen turnuvada birini yumruklayıp salonunun etrafında kovalayan adam bugün benle oynadıçok tedirgindm ve yenildm.
birzamanlarankarada bu fragmanıyla gönlümü fetheden behzat ç diye bi dizi vardı keşke bitmeseydi la.
başlıyoooo.
yaralı köprüleriyle neretva nehrinden savaşlar ve iç savaşlarda bazen bal bazen kan olarak anılan balkanların.
ben fatih smehmedhan bu padişah fermanı verilen bosnalıfransiskenler i̇mparatorluğumdaki memleketlere dönüp mana.
kitap fuarlarında kültürel faaliyetten öte bir buluşma oluyor bazen yüz yüze dem yüzüne yaklaşıyoruz.
yapılmayan kalbin nesi yıkılır ki.
yolculuktan eve dönünce kapının önünde goncalar tarafından karşılanmak.
leylâ i̇pekçi yarın kocaeli kitap fuarında de okurlarıyla söyleşecek  arasında kitaplarını imzalayacak.
leylâ i̇pekçi yarın kocaeli kitap fuarında de okurlarıyla söyleşecek  arasında kitaplarını imzal.
mevlevihaneden aliyanın kabri şehitler saraybosna ve gece.
aktarım kültüründen yaşantı kültürüne geçmek gibi bir amaç olmayınca bitimsiz kültürel faaliyetler ne işe yarıyo.
eğlendirip oyalayan illa sürükleyen kitaplarla kafa boşaltmaktan öte  yayıncılık amacımız yok mu bu ülke için düny.
erenlerin divanı birkaç cümle dedikodudan öteye geçemeyen kulaktan dolma bilgilerden daha fazla talep edilirse.
ne güzel bir paylaşım.
balkanlarda irfan ocakları uluslararası sempozyumunda dün bosnada nakşibendilik.
berat gecesi saraybosna.
doğan ayın gece ışığı.
i̇lk kitaplarımın okurla buluşması ların yegane kitap fuarı olan tepebaşında lerdeyse yayıncıların yeni yaza.
sanatın hemen her alanı sektörleştikçe taliplerden ziyade tüketiciler belirler olmuştu yazarın sanat anlayışını.
bugün akşam olurken.
güneşli bir bahar yağmuru ve sonrası.
yakarken eriyor yanarken aydınlatıyordu mum.
i̇bn arabinin konevi mısrinin nefesiyle diri malatya bu aşk şehitlerinin mayasındaki can fedayı anlamak datem.
her şey hakkı işaret etmeye başlıyordu aşk ile bakmaya başlayınca başka neyi görmek içindi ki göz bir türlü kendi.
manada âlemi ekber denilen kâmil insanın içinde bu cihan bir nokta bile değildir.
hiçbir kelimede karşılığı bulunmamış bir gerçeği tesbih ediyorum gece gündüz.
mecnunu leylâya örtü kılan nefsindeki sır.
mecnun böyle iyidir bir isim ikimiz için kâfidir dedi birisi aşığı kazırsa sevgilisi oradan fışkırır  mayı.
dünyanın bütün işçileri birleşin demez aşık i̇şçiyi ayırt etmez işverenden misafir de sensin der ev sahibi de.
mecnuna akıl vermeye kalkanlar sevdiğiyle kendini dolduramadıkça doğuda batıda benliğini gerçeğe örtü yapanlar.
bazı dini cemaatlerin insanlığa değil de salt kendi menfaatine uygun hizmetkar yetiştirmeye dönüşmesi ferdiyyet sır.
hızır ile hınzır arasında yazılışta bir harf farkı var ama bu aslında sonsuz harfli bir leddüni dil farkı olmalı.
yazarımız leyla i̇pekçi yarın  nisan sakaryalı okurlarıyla buluşuyor yer akm saat  detaylı bilgi.
sistematik düşünce felsefi bakış ortak akıl evrensel değerler derken kendi ürettiği gerçeğe tapmaya başlıyor human.
i̇nsanı okuma yazma bilmeden okumak gerçeği sözsüz ayet misali baktığı şeyin yüzünden okumak buranın aşk ve ir.
avrupa kendi üstünlüğünü onaylamaya devam ettikçe içine kapandı sanattan siyasete insan haklarına zulmet büyüttü.
en kıymetlini kalp çarpıntısı bir arzuyla bırakmak nasıldır her şeyini yakarak yatağını çıktığın hicret gibi.
güzel efendim esintilerle çoğaldım sana geldim hiç bilmediğim mecazlarla geldim.
i̇ri tanelere el sallıyorum yine gidiyorsun bahçeler dar geliyor.
sanma ki seni terk eder ölmekle kemâli  mahv olsa tenim mihrim olur var unutulmaz.
ki alır seni senden ezelden bir davet olmasaydı en yürekli olan canını fedaya bir aşıktır her dem alev alev dur.
kendi nefsinin illetin bilmeyen insan değildir  hem ruhunun hakikatın bulmayan insan değildir.
i̇çim pâre pâre binlerce sayfa aşk çevrilmeyi bekliyor i̇yi rüyalar.
düşen her damlada saklı bir başka bahar.
siyaseti belirleyecek olan anayasanın değişecek maddeleri değil bizzat akplilerin itiraz ihtiyacının getirdiği hayırcı h.
siyaseti belirleyecek olan anayasanın değişecek maddeleri değil bizzat akplilerin itiraz ihtiyacının getirdiği hayı.
anadolunun farklı bölgelerindeki gözlemlerimi yazmıştım bizzat ak partili seçmen muhalefet ihtiyacıyla hayır diy.
gerçi şimdiye dek bunları durmadan yazıp çizdik.
hayır diyerek koltuğuna yapışıp yönetilmeye tahakküme sömürüye darbe ve işgale teslim olanları da içinde yoğurac.
kendisi yedi yılda gelmiş moskof harbinden zaten çok geçmeden ikinci oğlu da şehit düşecektir.
evet dönüşü olmayan gitmeklerin destanıdır her devir yazılmakta olan evetlerle hayırları kendine döndüren.
sizin güzel okurluğunuz o eyvallah paylaşmak ne güzel.
yazarımız ile dem yüzü üzerine firdevs kapusızoğlunun yaptığı röportajı bugün yenişafaktan okuyabilirsini.
cemaline bakıp yarabbi ne güzelsin demek yetseydi aşkı ispat etmeye celalinden razı olabilenler kanlarıyla öderl.
i̇ster celalinden yan ister cemalinden yak.
hakkı aşkı nasıl ispat edeceksin belalara göğüs geremedikçe i̇ster yakın gözlüğünü tak ister uzak hayıra da evet.
hem liderini otoriter diye konumlandırıyorsun hem de kendini konumladığın değerleri asıl doğru diye putlaştırıyorsun http.
hem liderini otoriter diye konumlandırıyorsun hem de kendini konumladığın değerleri asıl doğru diye putlaştırıyorsu.
hem liderini otoriter diye konumlandırıyorsun hem de kendini konumladığın değerleri asıl doğru diye putlaştırıyorsun.
akpli seçmenin kararsızlığını büyük tablonun dinamikleri değil başkanlık imgesinin etrafında kümelenen ayrıntılar.
anayasanın değişiklik yapılacak maddeleri değil bizzat bu itiraz ihtiyacının getirdiği ruh hali.
kesintisiz bir zikir gibi gecelerde.
her seferinde minik ipuçları bırakıyorum sayfalara böylece sonraki öncekini yuta yuta her roman bugüne taşınıyor dem yüz.
evetleri hayırları özünde birleyen aslına gittikçe celalinden de cemalinden de hakkı gören hakkı bilen gönül.
her seferinde minik ipuçları bırakıyorum sayfalara böylece sonraki öncekini yuta yuta her roman bugüne taşınıyor d.
ecep şaban ramazan hooop bayram der ya büyükler.
muhatabını bilenler için son bir oylama bilmeyenler içinse oyalanma.
gecenin son rüyası mânâ dilinden tabir edilmeye.
nisan cumartesi günü saat de üsküdar h yayınlarında yüz yüze demlenelim çay içip dem yüzüne bakalım.
kızım aman sen de bu vatan memleket meselesi bana hakaret etseler çok mu temmuzda başarılı olsalardı bugün.
cumhurbaşkanını öyle bir saddamlaştırdılar ki başına bir şey gelince hah müstahakmış dedirtecekler dünya halklarına.
leylâ i̇pekçi  nisan cumartesi de üsküdar nda okurlarıyla buluşuyor suavi kyazgıçın moderatör.
evladım diyor kayınvalidem en pahalı hayır bu menderesten beri sadece hayır diyerek milletvekili maaşı alıyorlar.
yazdığını anlatma çabası yazarken işittiğin o benliksiz sesin bin kat benlik giyip külli piyasa sesine bürünmesi.
kitapkokusu nin kitap dünyasıyla şu an yayında tvnet.
bize dokunan her kitabın kokusu var çünkü canlı.
kopararak tüm takvim yapraklarını bir çağı açabilmek.
herkes kendi sesinde sessizliğinde teselli isteyene bahane çok aşk erinin yoktur nedeni.
cb evet için ilden ile konarken halkıyla hemhâl olmaya ben o evet içinden sana sesleniyordum ey sevgili.
seni öven her sözüm yetmiş bin kanat taktı mart sayısında dem yüzü romanımdan bir bölüm.
sanki diktatöre oy vermeyin diyen i̇sviçre gazetesi bu tahakkümü ile türklere hiç dikte etmiyormuş gibi.
onlar ataerkil iktidar tartışmaları yaparken bir bakmışız taş üstünde taş kalmamış harabeye dönmüş yaşadığımız yer.
aşıkanın kâbesidir bu makam kim ki nâkıs gelse bunda olur tamam  kastamonuda gençlerle sohbet öncesi şabanı.
çanakkale ya da  temmuz sevgilileri vatana ben senim diyerek aşkı ispat etti benci olmakla senci olmak arası.
biz buraya dönüşmeye geldik başkasında ben olmaya ötekinde beni bulmaya geldik.
batının güçlü kadınları küresel vandallığın önüne geçen merhamet dili konuşmak yerine zorbalığa destek oluyorlar.
i̇ki güle güle gidin bir güle gitmek için bülbül olmak küle gitmek için odun olmak külle gitmek için çok ağlam.
i̇çimizde dışımızda susan konuşan sonsuz harfli bir alfabe mânâ dilinde.
konuşma konusu aslında şöyle kadın dili ve maneviyat.
ahai hakkarîyi karslı harakanîyi kastamonulu şabanı veliyi erzurumlu i̇brahim hakkıyı göremeyen anadoluya i̇.
bu toprakları mayalayan azizlerin nefesini çekmekte olduğumuzu aşkirfan dediğimiz ruhun kaynağında bu canlı sözle.
i̇rfanının kaynağından haberin var mı anadolu bu kaynağı beslemek yaygınlaştırmak gibi bir sorumluluğun yok mu.
sadece akademisyen gazeteci ideolog değil meseleyi kaynağından bilen kişiler gerek mahalli klasik olmuş kişiler.
kültürün devamlılığı ve güncellenmesi devletin ehil mahalli yaşayan kaynaklara ulaşmasını ve onları şuralar çağı.
üsküdarda h yayınlarının dükkanında tozlusuna da boyalısına da dokunduk kitapların gönlü kitapla dokunanlara ise.
leylâ i̇pekçi okurları için imzaladı bu tweeti  marta kadar rt eden  takipçimize ithaflıimzalı olarak dem yüzünü hed.
yeni romanım dem yüzü bugün ilk okurlarıyla buluştu dem bu dem h yayınlarından pasta demi.
aşksız din bol bol vaiz üretmiş gönül insanı değil.
nenelerinin kültürünü çoktan reddetmiş hakir görmüş türkülerini dahi anlamlandıramayan nesillerle dolu anadolu a.
nedir anadolu irfanı fatma ananın ineğini sarı kızım diye sevmesidir cahil denilenlerin ümmiliği yunus kültürü.
yeni romanımız dem yüzü sanal âlemde dolaşıma girmiş yarın da elimizde olur inşallah.
bazen böyle olur üsküdar meydanında hayatın en kalabalık en karmaşık anında durup kalırım birden görmeye başlam.
her şeyin vasatı ortalaması en yaygın ve magazinel en tüketime açık yanı standart kabul ediliyor her şeyin birb.
şehrin kıpırtıları bizim hareketimizde saklı üsküdar meydanı gibidir kalbimiz karmaşanın büyüsü bize ayna tutar.
sis ve trafik içinde beklerken dikiz aynasına yansıyan güneş.
anadolu irfanı dediğimiz müphem bir kavramsal söylem değil hayatın bazen en alelade anlarında kendini açığa çıkara.
sevda tepesinden hisara.
aktarım kültürü ile büyük medeniyetin yapı taşları döşenemiyordu maalesef neredeydi bugünün yunusları mısrileri.
aradan asırlar da geçse bambaşka yerlerde yaşıyor da olsak dirilik buydu aşıklar ölmez yaşatırdı.
gözyaşı nasıl bir su ise bilirsin ki ölçüsü takdir edilmiştir çünkü kendi suyunu kendin yaparsın.
bir an gelir her şey gözyaşı olur sana kabı genişletmek gerek bazen kuru kuru akmalı gözünden yaşlar.
seher vaktine dek uyanık kalırsa her şey konuşuyor insana.
ömrümüz rızkımız bittiğinde tamamlanacak sevdiklerimizin toplamı olduğumuzda ama henüz sevemediklerimiz kadarız.
çokuluslu sevgililer imparatorluğunun temelleri adaletle atılır samimiyet onun hammaddesi.
bize düşen uluslararası gaflet dilinin serinkanlı terimlerine gönül okları atmak.
enceremde irmiğin gözyaşları oldu bazen mutfakta edebiyat.
alev alev eriyor kızgın yağda her iyiniyet dedim bir romanda sen mutfağa giriyorsun yine havanlarda çiğnenerek.
mecazdan gerçeğine i̇şin mutfağından evin mutfağına.
gecenin içi var içi var.
gümüşümüz dokuz yılda epey kitap geçirdi elinden dünyakedilergünü.
üsküdar gibi kitap fuarları yalnızca satın almaya yönelik müşterilerin değil insanı okumaya talip olanların gönül.
üsküdarda hep şunu hissediyorum merkezdeyim i̇stanbulu kendinde cem eden bu semte azizlerin nefesi her daim üfle.
kitap fuarında sadece i̇slami düşünce tarihi sosyolojik eserlerin değil divanı ilahiyatların sesi de işitilmeli.
sevgililer gününde sevgilinin dilinde bir hu şiiri okuyalım birlikte.
leyla i̇pekçi  şubatta sevgilinin dilinde konulu söyleşisiyle üsküdar kitap fuarında saat ükf.
sevebilenlerin adaletli olabildiği ve sevemeyenlerin zulmettiği bir dünyada sanatın anadilinin aşk olduğu idrak edi.
nefretin hakim olduğu dil ile kültür sanatta manevi bir gerçeğin dili kurulamıyor asıl direniş sevmektir.
sen ben davası güden nefsi emmare elitleri çıkarmayalım artık referandumlardan seçimlerden.
benlik savaşında o kadar mağlup düşüyoruz ki sen ben davası gütmekten nasılsak öyle yönetiliyoruz.
bir kez olsun türkiyenin ruhu gibi iç içe karmaşık  sarmaşık halimizle birbirimize ayna olalım.
gönül terbiyesi topluca gerçekleşen bir hadise olmadığından her nefis kendi yolculuğunu yapmaktadır.
bize kuranı mushafından hatmedenlerden öte onu aşk ile yaşayanlar lazım din ferdin nefs eğitimini yani terbiyeyi.
adikal örgütlerden radikal aşıkların gönlüne dikenli yollar.
açık topluma inanmış çoğul kimlikli ayrımcılığa sözde karşı batının eli kolu parmağı uzanmayan bir ortadoğu bata.
müslümanlıkta buldukları suçun bir kısmını kendi devletlerinin insanlık dışı uygulamalarında bulmadılar.
son  yıldır milyonlarca müslümanın batının silahları ve çatıştırma politikalarıyla katledildiği gerçeğinin üzer.
bütün devir günler aylar yıllar tek bir noktaya toplanmış bir âna sığmış şebüsteri.
buğday filmi tam da bunu anlatıyor i̇nşallah yakında seyredelim artık.
aşıkların gözleri apaçık sultanın sırrındaki nefesi alıp vermekteler gün doğana kadar birtekgecelerbilir.
bize göre gelip geçen sultanlar bize göre akıp dökülen kanlar sensiz bir nesne yok ne damar ne kan.
varlığı hakla doldurmaktan başka bir uğraşı olmayan vahdet yolcusu gibi.
her varlığın kemali onun can verişinde gizli.
varlığım ben aşka verdim dostlar hiç kalmadı her ne kılsam hükm onundur düşmana suç kalmadı.
dini vaaz eden sakallı pamuk dedelerin söylemine hapsolmuş bir aşk medeniyeti kurulabilir mi.
sanatın mimarinin şiirin estetiğin güzelliğin maneviyatına değmeyen demi tütmeyen bir tevhid gerçeği olabilir mi.
seher vaktinin yeliyiz.
anayasanın da nefsi emmaresi var durmadan zaaflarını dayatıyor bize sorun şu ki biz de siyaset ve entrika adına.
cumhurbaşkanının yetkisi kimsenin tekelinde değildir mânâ dilinde hakkın tecellisi ol benliksiz makamındır.
bu toprağın adamı rahmetli annem hrant dinkin bahsi geçtiğinde hemen böyle söylerdi.
dini vaaz eden din adamlarının ötesinde tevhidi aşk ve irfan ile yaşantıya geçirmiş gönül erlerinin dilinde dirilm.
şahsi menfaatlere odaklanan yetkililerden liyakat gözetmeyen yöneticilerden usandık yeni bir kadro kuruyoruz ala.
ekabet ve hırs içinde kişisel hezeyanlarında uyuşmuş bir gençlik yerine silkinip ayağa kalkmış şuurlu bir gençlik.
artık bu hâl bizim nefsimize olağanüstü hal ilanımız olsun.
gönül deyince vatanı vuslat deyince nefsini katleden şehitleri hak aşıklarını kast ettiğimi anlamayanlar da dahil.
nefretine hırsına kıskançlığına kısaca nefsi emmaresine yenik düştükçe kendilerine yakıt oluyorlar.
pamuk dedelerle uyuyan prenseslerle hayatın hiçbir gerçekliğine yaklaşamayan çocuklar artık uyanıyor.
nezahat gibi çocukların sayısı artıyor ve bir yandan kartopu oynuyor bir yandan suriyeli çocuklar üzerinde roman y.
yılmıyoruz yıkılmıyoruz bunca dost ateşinin içinde alev alev tüten güller laleler gibi açıyor açıyoruz.
biz buradayız kalbimizde yâre değen bir yara geceden gündüzü gündüzden geceyi yara yara ilerliyoruz.
alemi dolaşan ay vuslat gecesi çerağımdan alır ışığını onun zülfünün kıvrımlarında gönlüm kayboldu bundan sonra.
milli seferberlik günlerinde sözün haysiyetiyle.
yunus aşık durur maşukun ister dahı hiç nesne istemezem ayruk.
yanmada derman buldu bu gönlüm.
döner kapılı girişlerde acil çıkış kapılarında hep kendine giden yolcular.
bir elifden sor bana gel zâtının miracını  mürşid olmaz kimseye bu yolda mimar olmayan.
nesillerin kemali altın nesli hedeflemekle değil ferdin insan olmasıyla amacına ulaşır.
kendi gönlünden bilgi üretir hale gelecek altın insanı hedeflemeliyiz kültür devrimi istiyorsak altın nesli değil.
hak yolunda gerçek âşık dönüşünden bellidir.
uzakta yakında aynıydı özlem evden çıkınca da eve çıkıyordun sofradan kalktığında da sofraya oturuyordun her mer.
i̇ki gencin mağarasına düşmüş ışık huzmesi gibi zorunlu istikameti gönülden isteyene dek.
ayarladık saatleri hayırlısıyla.
likya yolunusufi yolunu katetmeye gelecek yolcular bakabaka yanayana anaana görmeye başlayanlara her köşede saklı ol güzel.
altın portakal gibi film festivallerine altın i̇nsan gibi şiir ve beste yarışmaları aşk ve irfan festivalleri de e.
elmalılı vahip ümmi eroğlu nuri sinan ümmi niyazi mısri abdal musa kaygusuz abdal nice dedeler babalar antal.
baka baka yana yana ana ana görmeye başlayanlara her köşede saklı güzel antalyanın dağına taşına ruh üfleyenler.
ab türkiyeyle diplomatik stratejik ilişkileri düzeltmek isterse nerede hata yaptığını anlamak için  temmuzu idr.
sevdiğin her şeyin toplamı vatan vatan için can feda ettiler vatan biziz dediler seven ve sevilenin bir olduğ.
canını feda eden şahid şehid aşık övgüler ona değil mânâsınadır artık hakka karışmıştır sanatın ötesine geçer.
liamın buralara gelip iliklerine dek hissettiği bu yakıcı gerçeği bunca kan ter gözyaşının ortasında hissedemeyen.
dünyanın meçhul asker anıtlarında durup anmışımdır isimsiz kahramanlarını ya da isimleri bilinen mağdurların meçhu.
i̇lk şehitler anıtından son kurşun anıtına o meçhul askerin hikayesi hepimizin evvelinde yazılmıştır.
i̇lahi bilgi arifin gönlünde tecelli etmiştir ve irfan kamilin gönlünden neşredilmektedir.
sultan saraya layık gönlü saray yapmaya geldik güzellik vergisini aşıkla maşuk kendinden keser stopajı içinde.
vücudunla yaşantınla ispat edemediğin hiçbir gerçeğin emanetçisi değilsin.
külliyede trtworldün tanıtım davetinde külli iradenin tecelli ettiği  temmuzun  aydönümünde beştepede yine.
lerde asya afrika gibi farklı coğrafyalarda tutunmaya çalışan arkadaşlarım lerde amerikan rüyasını görmeye.
rumpın güçlü abd söyleminin içi işgalle silahla artık dolamaz hak adalet üzere olmayan zaferlerle hiçbir devlet.
dünya düzeni güçlünün haklı olduğu bir tahakküm sistemini gitgide dozu artan zalimliklerle beslemeye doymuş durumda.
açılış kapanış protokollerinde alkışlanıp kürsüde boy göstermekten fazlasına talip olan dertli bürokratları yetişti.
i̇zletmekten öte yaşatmaya yönelik bir çaba bizzat canlı söz olan kâmillerin nefesinden divanından vs feyizlenmeni.
uyuyan uzuvlarımızın vücudda uyanması kültürel havzalarımızın da uyandırılması demektir çünkü aynı zamanda.
zihinlerindeki o çarpık imgeyi doğrulama derdiyle bu zulmete ortak oluyorlar.
canlı sözü işitmek yerine söylem  kavramları dikkaye alıyor uluslararası hukuk kurumları i̇nsana değil bildirge ma.
zulmeti unsurda nurı aşkdan mahrum olan  ol bir insandır ki öyle vahşi bir hayvan yok kemâli hz.
kültür devrimi diyorsak önce bu toprakları asırlarca aşk ve irfan mahfiline dönüştürmüş sanatçıları din dışı görmek.
salonlardan açılışlara festivallerden galalara fuarlardan törenlere kültür devrimini gerçekleştirecek bakanlığı.
kendini adayan aşk ile kavrulan kimseler yetişmediği için ortaya konan eserlerin dönüştürücü etkisi de olamıyor.
uzak diyarlardan yâra bir hicret.
gönülliyet yönetiminin anayasasını bu cumhuriyet bayramı vesilesiyle yazmaya başlayalım.
ankarada akçağ kitabevinde okurlara buluşma.
seviyorsan git delir.
bugün de umduk çok şükür.
i̇nsanların en büyük ortak özelliği sürekli bi şeyler istemeleri i̇nsanların en büyük farkı kimin çabalayıp kiminin sadece.
bu kadar olumsuzluğun bir anda üzerime gelmesine karşılık şaşkınlıkla emeklerimin yıkılmasına diyeceğim o ki allah en doğrusunu bilir.
kolay mı kolay değil elbet neye niyet neye kısmet her şerde vardır bir hayr sabret korkma mükafat sonda eyler.
i̇nşallah aslanım.
gurur duydum.
idef yi çarşamba gününden itibaren şehit yakınları gaziler ve üniversite öğrencileri kapıda kart alarak ziyaret edebi.
valla ben miyavlar maaşımı alırım ister dinleyin ister dinlemeyin.
allah büyüktür her zorlukta şükür edip emin yolda devam ettikce huzura kavuşturacaktır rabbül alemin.
cumhurbaşkanımız muazzam bir konuşmayla yeni dönemin heyecanını hepimize aşıladı şiarlarımız samimiyet özgüven i̇man az.
piri reis ve harita gknın ortak eseri tskmizin milli googleearthü diyebileceğimiz cas sivil kullanıma açıldı https.
doğamda durmak yok lugatımda uslu yok söylermisin nasıl kuziş.
o konuma ben getirirsem çaldırmama izin vereceğini zannetmiyorum kuzen.
özgün helikopter için aselsandan dokunmatik kokpit.
alper çalıkın tanklar ve otomatik doldurucular makalesine msi dergisinin i̇nternet sayfasından ulaşabilirsiniz https.
yılan rekorun kaç.
güne yapay zeka çalışmalarıyla başlamanın fazla yorucu olduğu kanaatine vardım.
i̇nsanoğlu özlemesin hiç hemde arkadaş hiç özlemesin derindense hele hiç olmasın.
i̇nsanın ruhunu iki şey vardır ki kemirip bitirir biri allahtan uzaklaşmak biri ise yalnızlık allahtan uzaklaşansa yalnızlığa mahkumdur.
bayraktar tbyi geliştirme aşamasında karşılaşılan engellerin en hafif örneklerinden biri sinop.
dünyadaki tüm am askeri nakliye uçaklarının ön orta gövdesi dahil birçok yapısal komponenti tusaş tarafından üretilm.
pokemon go çılgınlığı işi buralara kadar getirdi sanal gerçeklik arttırılmış gerçeklikte son nokta.
nin  yıllık büyüme performansı  olan  dünya savaşı yıllarıdiğer en dip nokta  koalisyonların olduğu lı y.
milli savunma sanayiinde yeni bir dinamizm yeni bir atılım süreci bağımsız ve güçlü bir türkiye için kararver https.
abartmıyorum allahu teâlâ bize hak ettiğimizden en az on kat daha fazla imkan sunuyor her anlamda düşünelim mazere.
gözler önünde milyonlarca masum insan katledilirken susuyor olmanın zilleti hepimize yeter aslında hiç konuşmamalıyız.
snmurat bürkev ve snkenan özgür ile birlikte temel sinai mülkiyet kavramları ve patent veri tabanlarından araştırma eğ.
gurur duydum.
kore cumhuriyeti deniz kuvvetleri komutanlığının yara savunma simülatörü şirketimiz tarafından geliştirilecek https.
sayfalık machine intelligence sınavı sonrası ben.
bir millet tarihi ile ancak bu kadar gurur duyabilir  mart çanakkale zaferimiz kutlu olsun.
frankfurt havaalanındapolis müslüman kadının başını açmak isteyincekabul etmeyen kadına elektro şok ile müdahalesine koca.
günter verheugen iftiracı can dündarı rezil etti.
i̇nsan diyorum bir gün incecik göz kapaklarını bile açamayacak kadar zayıf olduğunun farkında değil tarık tufan.
ve recep tayyip erdoğan avrupaya türkçe öğretir.
zafer ve başarı vizyonla stratejiyle kararlılıkla mümkün i̇yi niyet zafere giden yolda sadece temel şart bunlar ol.
değer bilmez insanlarla uğraşmak zorunda bırakıyorsun beni rabbim yetmiyor bir de bunları dert edinen bir yapım var ben anlam veremedim.
i̇yi bir fikrin mi var bize gel temalı projelerin u yalandolan prdır i̇yi fikrin varsa çok çalış kendin başar başka.
ne zaman nerede genç girişimcilere büyük destek haberi görsem eyvah derim içinden yine birileri gençleri kullanacak.
gençlere genç girişimcilere destek olacak projeler düşünmek yerine omlara köstek olan unsurları ortadan kaldıracak fikirle.
ürkiye teknoloji takımı vakfımız yola çıktı teknolojinin millî takımlarını girişimlerini destekliyoruz https.
ürk mühendisler yaptı görenler peşine düştü.
milli olarak geliştirilen yara savunma simülatörü ile gemilerde oluşabilecek hasarlara karşı gerçekçi bir ortamda eğitim v.
emeği geçen herkesin yüreğine sağlık.
ei tasarımı ilk milli i̇ha motorumuz hayırlı olsun emeği geçenlere teşekkürler.
daha iyi bir dünyamedeniyetimizin yükselmesi ile mümkün olacak medeniyetimiz de ecdadımızın izinde milli teknoloji hamle.
mkenin yerli olarak ürettiği  mm topçu roketi iç ve dış operasyonlarda terör örgütlerine karşı aktif olarak kullanılıyor.
errörist ve terrör destekçilerine gerekli cezalar verilmeli bu gibi zihin bozukluğuna sahip kişikurumlara devletimiz gerekeni yapacaktır.
milli atak devam ediyor gururumuz t atak helikopterinin ncisi birliğine uçtu ülkemize ve milletimize hayırlı olsun.
kasım kadına yönelik şiddetle mücadele günü için bu seneki hashtagimiz hangiyüzle desteklerinizi bekliyoruz https.
fnss çalışanlarının profesyonel olarak katılım gösterdiği sportif faaliyetlere destek vermeye devam ediyor extremespor.
idealab tarafından geliştirilen yenilikçi güç üretim sistemiyle türk denizaltılarının deniz altında kalma süresi  günd.
sabaha kadar kod yazmanın keyfi çok ayrı arkadaşlar hele ki yanında dostların varsa ve teamviewer üzerinden toplantı ile yapıyorsan bunu.
havelsan beşiktaş vodafone arenada türkiye mühendislik kariyer fuarında ziyaretçilerini bekliyor.
eknopark i̇stanbulun ev sahipliği ile argemi̇pin düzenlediği arge performans ölçüm yöntemleri semineri konferans salo.
bayraktar tb vatan nöbetinde milletimizin hizmetinde  uçuş saatini tamamladı.
başkanlık sistemi teklifi sızdı bahçeliye sunulacak öneri.
i̇nşallah.
putinin danışmanı darbenin arkasında abd vardı.
sn bakanımız mehmet şimşekle abdnin savunma ve diğer farklı alanlarda faaliyet gösteren şirketlerinin ceoları ile gö.
psikoloji gerçekten de önemli beden sağlığının yanında iş insanlarının bu konu ile ilgili de dikkatli olmaları gerekiyor.
milli i̇haya giden yol.
baro seçimlerini inlettiler hak yol i̇slam yazacağız.
bayraktar tb iha kendi sınıfında dünyanın en iyisi tasarımından üretimine kendi milletimizinmühendisimizin eseri https.
milletimizin kendi emeği sarsılmaz inancı fikir çilesi ve dualarıyla ortaya koyduğu her eser dünyada bir numara olmaya l.
önemlidir  öyle yada böyle sn reisi cumhurumuz recep tayyip erdoğan bu ülkeye başkan olacaktır  unutma  https.
başımıza bir de bunu çıkardınız diyen komutanın sözleri hala kulağımda abi.
yağlı brandalarla gömülen uçaklarımız.
güven dağında nci komdtugklığının  ekim  tarihinde başlattığı operasyonlar kapsamında toplam  terörist etkisiz.
d ülkelerine ilham kaynağı olacak milli gururumuz bayraktar silahlı i̇ha airshow.
i̇stanbul airshowda i̇ha çalıştayı  ekim.
bayraktarın haberleşme sistemi yenileniyor.
ülkemizin hizmetinde bayraktar tb i̇ha sistemleri  uçuş saatini tamamladı.
bayraktar tbtaktik silahlı iha kendi sınıfında dünyanın en iyisi iha alanında dünyada bir numara olana kadar bize dur.
mevzi masası ile üs bölgelerinde nöbet tutmak kolaylaşacak.
yılında ilk  eksenli endüstriyel robotu geliştiren hakan altınayın başarı hikayesi.
eknoloji çağı milli teknoloji hamlesi ile sıçrama yapmak ve teknolojide lider ülkeler arasına girmek zorundayız http.
fabrika ayarlarına geri döndü.
avusturyanın bu tavrının tek bir açıklaması var kompleks viyanayı kuşatacağımızı sanıyorlar hala şaka değil.
icari hayatın ve ihracatın darbe teşebbüsünden etkilenmediğinin ispatında emeği geçenlere teşekkür ediyoruz.
i̇lk milli silahlı i̇hamız bayraktar tb görevlerini başarıyla icra ediyor.
milli mütabakat bu kardeşim başka türlüsünü tanımıyoruz uymuyoruz saygı da duymuyoruz.
allah şehitlerimize gani gani rahmet eylesin ve mehmetçiğimizin yardımcısı olsun.
milletçe bir olacakmilli teknoloji hamlesi ile ayyıldızlı bayrağı her geçen gün daha yükseklerde dalgalandıracağız https.
i̇lk milli silahlı iha bayraktar geçtiğimiz hafta göreve başladı dualarınızı bekliyor.
şehi̇r türkiyedeki en girişimci ve en yenilikçi  üniversite arasında sıraya yükseldi ht.
bu cumadan pazara kadarokçulukciritkılıç kalkandan yağlı güreşe ata sporlarımız heyecanla bekliyoruz https.
bakanlarımızla ülkemizin yüksek teknoloji üretimindeki hedeflerini değerlendirdik.
emnniyet müd teslim olan bayraktar tblerin eğitimi törenle tamamlandıvatanımıza milletimize hayırlı olsun.
he gulen terror cult in their own words kendi ağızlarından fetö terör örgütü.
aziz sancar şehi̇r mütevelli heyeti üyesi oldu.
suriyeli ümranın fotoğrafı neden bu kadar olay oldu onbinlerce çocuk o pozla ölüyor  yıldır gözümüze mi sokulması lazım h.
vatan için sadece cephede değil ekonomide bilimde savaşacak insanlarına da ihtiyacımız var çok beğendim.
i̇srail türkiyeye  milyon dolar ödeyecek.
aselsan ve roketsandan sözleşme i̇mzası.
bilim sanayi ve teknoloji bakanı sn yü makamında ziyaret ettik.
hoşgeldiniz geleceğin mühendisleri.
kurulduğu günden bu yana insanlık davasının nöbetini tutan milletimize umut olan ak partinin kadrolarına nice başarılı yı.
milli ve özgün bayraktar i̇ha sistemleri mi̇lleti̇mi̇zi̇n hizmetinde  uçuş saatini başarıyla tamamladı.
antensan ve ssm cevapsız yayım i̇stasyonu modernizasyonu projesini i̇mzaladı.
savaş kapıda abd nükleer uçaklarını gönderdi.
fransa camiyi bombaladı.
yetmez bu i̇tlere  yil.
yüzlerce şehit verdik binlerce gazimiz var üzerinden bir ay bile geçmedi bugün geldiğimiz nokta bir popçunun iptal edilen.
merhaba mobil uygulamanızda hata bulunmaktadır cüzi bir miktar karşılığı bunu düzeltmek için mühendislerinizle çalışırabilirim.
biraz rahatlamaya meteor yağmuru izlemeye gidelim o zaman.
helal olsun bunu yapan kardeşlerime.
hayırlı sabahlaar günaydın iyi günleeeer sana yok ulan ayıoğluayı.
dikkat fotodaki gibi bir dezenformasyon yapiliyor nin boyle bir ihasi yoktur olanlarini ekledim https.
nöbet tutan herkese selam olsun allah sizden razı olsun.
başbakan yıldırım yapımı devam eden yavuz sultan selim köprüsünde incelemelerde bulundu.
ay yıldızlı bayrağımızın altında milletimiz teksestekyürek.
milli i̇rade için aziz şehitlerimizi yad etmek için çanakkaleyi anlamak için yarıni̇ldemeydanlardayız i̇nşallah https.
oketsan yeni çözüm ortakları arıyor.
başbakanımız sn binali yıldırım milli savunma bakanlığımızı ziyaret ettiler.
milli gururumuz atak efes.
milli iradeye karşı yapılan kalkışma ve terör hareketlerini lanetliyoruz.
i̇stanbul şehir üniversitesinin mütevelli heyet üyesi nobelli prof dr aziz sancara yeni bir ödül.
yayalım fetö ile mücadele eden kamu görevlilerinin ezan vakti pro cep telefonlarında varsa silmesi gerek i̇çinde ca.
ellerini ovuşturarak türkiyenin sıkıntıya düşmesinidiz çökmesini pes etmesini bekleyenleri bugüne kadar sevindirmedik s.
arih bu yapılan ihaneti unutmayacak gelecek nesiller dahi sizlerden nefret edecek bu yapılanların hesabını ödeyemeyeceksiniz.
alçaklık ve acımasızlık zalimlerin şiarı allahtan gayrısına diz çökmemek ve teslim olmamak da bizim nişanımız.
onu iyi dedin neyse ocakta yemegim var optum kib.
bu ne halaya durmussunuz bensiz.
yaşasın seninle aynı dönemde ezel izlemek.
selma hünel.
müzeyyen senar  benzemez kimse sana  saklı kayıtlar via.
şiir hediye edenler bence hep var olsunlar.
o zaman gözlerimize gece mührü gözlerinin gölgesi düştü bazen.
bizim gönlümüz muhatabımızın sevdiğimiz tarafına vurgundur gözümüzün gördüğüne aldırırsak ayvayı yeriz sevmek büyük pi.
i̇çimden dedim youtube aracılığıyla.
diğerierini kaçırdıysanız bile bunu sakın kaçırmayın konu düşünme dikkat algı hafıza karar verme mekanizmaları https.
i̇cabet etmek sünnettir efendim bir taşla kuş katliamı yapmak istiyorsanız siz de buyrun.
bir dağ yıkılıyor ah içerimizde bi çiçek büyütmüşüz saksıya sığmaz.
am da şuramda senlik bir geceydi dayanamadım youtube aracılığıyla.
sekerek gazete bayiine gitmek için başka bir sebep daha.
doktor olsam reçeteye yazacağım tek şey olur kendileri.
sezai karakoç  köşe via.
buyrun ağlayalım.
bugünün hüznünü şuraya bırakayım.
bence bir teklif etmeyi deneyelim sonra bu çıkarımı tekrar yapalım.
ahvalimiz youtube aracılığıyla.
şaşkınlıkla mantıklılık arası bir yuh.
hiç eskimeyen youtube aracılığıyla.
mütemadiyen kaybetsekte.
iç acılarımı düşünmekten geometriyi biraz boşlamışım sorry.
bunu belki shawkinge anlatamam ama insanın içindeki o boşluğun uzaydaki boşluktan daha büyük ve daha derin olduğuna.
not nefret edebilme yeteneğim olsa feminizmden nefret ederdim ama biraz eleştiri herkese lazım.
bıçakların ucunu kapatalım gönül köprülerini arza kadar genişletelim gariplere dua edelim ve türkiyenin kıymetini bile.
aracılığıyla.
kesinlikle bana ait bir alıntı değildir.
sonrasında nişan için gerekli olan çok minik bir eksiği farkettin tabi.
yeryüzüylepaylaşıyoruz çünkü onlar bize emanet bebekleraçlığadayanamaz.
her  çocuktan biri   milyon  olması gereken kilonun altında ve risk grubunda yeryüzüylepaylaşıyoruz.
biraz sessiz olur musunuz belki bu sessizlik şehrimizi onarır atakan yavuz şikeste beste izdihamdergi.
ürkiye dışında olan biten her şeyi erdoğan ne düşünüyorsa tam tersi mantığıyla tanımlayan kocaman vicdansız bir zavallılar.
ayağındaki ayakkabıya şükret.
kadın haklı kürtçe öğrenme vakti geldi şafii olduğunu da açıklar yakında.
ifşa etmesene yaşımızı yavrum böyle herkesin içinde.
çok mu umursamıyoruz  dünyanın en masum varlıkları çocukların i̇çinde bulunmaması gereken  kare.
i̇nsan içinde çevrilen bir çıkrığın sesini unutur mu.
kum boyama ve en çok çocuklara adalet partisi olarak yaklaşan seçimlerle ilgili toplantı yaptık.
düstur gibi düstur.
kayıp şehir  sezen aksu   youtubeç.
çünkü orada ve her yerde insan önemlidir yydpsikososyal.
da iyilikten nasip almak için bismillah diyor.
kim daha iyi bir dünya biliyorsa o bir adım öndedir yydpsikososyal.
bi daha yolda gördüğüm bütün otobüslere el sallayacak olmam operant conditioning mesela.
ya ben otobüsleri mi dikizliyorum acaba bana camı tıklatan biri var mı diye sayın hakim.
öfke ve nefret yiyip içmemeli cehennemi bir hal gibi açlığınız hiç bitmez ateş içine bir şeyler atmakla sönmez büyür.
savcı mehmet selim kirazı kaybettik allah rahmet eylesin katil devlet diye diye katile dönüşenlerin gözü aydın.
benim sıralamamda da o kadar çok hane vardı ki gelecek sene anca okumuştum.
i̇kinci intifada sırasında refahta i̇srail buldozerine karşı  saatlik direnişi sonrasında öldürüldü  mart  http.
askerde intihar sayısı şehit sayısını geçmiş olmasina ragmen ciddi bir tepki yoksa milliyetciligimiz vatanseverlik degil g.
oo alırım bi dal.
suheyb öğüte doktora çalışmasını bıraktıran akademideki seküler apartheid rejimi üzerine.
abd de katledilen bu pırıl pırıl  müslüman için dünya liderleri tabi ki beraber yürümeyecek.
mesele sevmek değil kime sorsan seviyor zaten mühim olan güzel sevebilmek kırmadan dökmeden yormadan acıtmadan.
kardeşlerim bakın yaklaşıyor yaklaşmakta olan i̇smet özel.
soğukta camiler evsizlere açılsın diyor  katılıyorsan imzala.
ben de bir spinalıyım memet özeki tavsiye ederim.
hangimiz sevmedik  ilişki durumum.
şehirli öğrenciler konukevlerindeki problemlerin çözümü için imza kampanyası başlattılar.
teşekkür ederim merve hocam.
seni beklettiğim için çiçek yerine çiğköfte almaya karar verdim dedi kalbime giden yol bol acılı nar ekşili sanırım.
çorbada tuzum olsun.
bu tarz benim mi.
kurân okuyanların dünya belâları kurân dinleyenlerinde âhiret belâları def edilir hadîsi şerif.
ayıp ediyosun.
şu da şurada dursun tasavvuf şikayeti unutma sanatıdır şikayeti unutanın yüzü asılmaz kalbinin tebessümü daimi olur.
mezheplerin doğuşu.
hadîsi şerîfte buyrulur her meşrû ve güzel iş sadakadır buhârî edeb.
kadıköy belediyesi quidditch takımı hazırlık maçına giderken.
ben elimde bulunan malzemeyi degerlendirmek istedim sadece.
tekrar ediyorum bu bir savas baslangicidir.
biz de seni okula gittin zannettik.
kasım cumartesi günü iyilikhaneaçılıyor kahvaltı programımıza buyurun tanışalım iyiliği beraber planlayalım.
bi ara hatirlat da haziran sonunda cocuklugunu yakalim merve kokten cozum olacak gibi.
dukkani kapatip cikalim madem herkes kendi cocukluguna insin.
roman okuyan  siir okuyan.
hayatın neresindeyiz.
ben mezun olmadan bir bahriyeli bulman dileğiyle.
bide şöylesi var.
manikür yaptıran kızlar için bulaşık yıkadıktan sonra parmakları büzüşen kızları üzdünüz.
akp çocuk kolları.
okullarda bunlar ve daha fazlası yaşanırken özgür irade ve çocuk psikolojisi bıkbıkçıları nerdeydi efendim.
görülmeden ölünmesi gereken yerler esenyurt bağcılar gazi osman paşa halkalı çin çin deresi dudullu kasımpaşa cendere yol.
geride kalmak hissi insanı vahşileştiren bir duygudur oysa daha vahşi olan ileridekilerin önde olmak için verdikleri t.
başörtüsü öğrenci psikolojisini nasıl etkiler medaim yanık.
yıldır aynı paranoya aynı çizgiler.
müslüman aşağılamak ülkemizin geleneksel karikatürist sporlarındandır.
bugünkü yazım başörtüsü ve normallerin rekabetiburhanetti̇n duransabah via.
birakta ona biz karar verelim.
herkese benden çay.
manevi cirkinliklerin maddeye sirayet ettigini de goruyor bu gozler.
uluslararası helal ve tayyib ürünler konferansı  eylülde.
bugün şehir üniversitesi deyince bahçeşehir mi diye soranlar kaybetmiştir.
barışı savunmayı kimselerin cesaret etmediği döndemde ele alan dağın ardına bakmakkitabına en fazla bu ülkenin gençlerini.
şuna ne dersin.
sen hayırdır benim şarkımı.
ey muhammed senden önce de hiçbir insanı ölümsüz kılmadık sen ölürsün de onlar baki kalır mı.
gazze türkiyenin neyi olurburhanetti̇n duransabah via.
memnuniyetsizliğin imanla arasındaki bağı göz ardı etmemeli.
mezhep kavgasina son kampanyaya i̇mzanızla destek vermek i̇çin tıklayın.
sevgi en yapmaman gereken hareketi yaptın.
soluduğun günden geçmişe bakmak koca bir şehre yukarıdan bakmak gibi.
anlıyorumyaşam elbette uzun biz duyabildikçe sevgiyiyalnızca bunun için uzunyani sevgiyle de sevebilir insan sevdayl.
çünkü şiddetin korunu küllerini bir kenara topladığınızda altından insan çıkıyor.
yani sen hep bana sığın olur mu sonra ikimiz allaha belya düz.
minik yarimlen first.
şallı kızlara laf edenler lütfedip okuyuversinler.
göle ve zayıf aktör patolojisiburhanetti̇n duransabah via.
baslamak bitirmenin teyzekizi celile ben de hala  kelimedeyim.
görüyorum ki farkediyor gülümserken korkuyorum cahit zarifoğlu korku ve yakarış.
son dakika  meteorolojiden son uyarı herkes gemisini yapsın.
adresinde imza kampayamız başlatılmıştır lütfen bildirimimizi herkese yayalım.
tam bir marmara genç vizyon üyesi maşallah.
ün rakamları toplamı   le topla ne eder  ve nın  yaş günü hayırlı olsun maideliler.
en sevdiğimiz şarkıları dahi yağmalayacaklar gidelim buralardan.
eğer beni sevmezsen memoli izlerim beni sevmezsen eğer yakın dönem rus tarihi okur vyaçeslav molotovu anarım.
ejimin bize teslim ettiği kültürel şizofreni batıyı taklit ettirmenin yanında doğuyu hor gördürmeye de çalışmaktadır merve kavakçı.
cumhuriyet ile birlikte yapılan toplum mühendisliği olayında hata yaptık farkedişi kavakçı olayı ile olmuştur  merve kavakçı.
nabi avcı çapa anadolu öğretmen lisesini öğretmen lisesi olarak bırakın aracılığıyla kamp.
somasonolsun demek için ilo nın imzalanması gündemde kampanyayı imzala süreci takip et ilo yı imzalatalım htt.
eski bölünmüşlüklerimizi besliyoruz taze kızgınlıklarımızla değil mi.
uçurumları aydınlatan öfkemizburhanetti̇n duransabah via.
sistemi değiştirmek üzere gelip sistemle entegre olmayı konuşmayacak mıyız.
drmerve kavakçının katılımıyla gerçekleştireceğimiz türkiye ve dünyada başörtüsü yasağıprogramımıza davetlisiniz http.
i̇ki yakın arkadaş aynı anda evlenirse böyle birşey çıkar ortaya.
i̇nsan kemiklerini bir araya toplayamaz mıyız sanıyor kıyamet suresi.
ahlak yozlamasına karşı sen de imzala haramıterket.
bilmem ki kuşlar bu hengamenin neresine uçar.
sinemaya gerek yok pirenses biz her zaman vizyondayız.
fenerbahçe bayraklarıyla dün gece taksim meydanına giren di̇sk üyeleri  mayısa dek fark edilmemeyi umuyor.
i̇stanbul şehir üniversitesi güne böyle uyandı.
çapa anadolu öğretmen lisesi açık hava film festivali  mayısta.
oxford üniversitesi ekütüphane servisini  haftalığına ücretsiz herkese açtı kullanıcı adı ve şifre kısmına libraryweek y.
srebranicada neredesyse tanıdığı herkesi kaybetmiş bir kadın dünyaya bakıyor buna bir bakış denebilirse tabii htt.
i̇ran ulusal bayan futbol takımının dört oyuncusu erkek çıktı.
biletler tl direlde edilen gelir i̇hh aracılığıyla yermük kampına gönderilecek inşallah.
ağızlarınız kurân yoludur onları misvak ile temizleyin hadîs i̇bni mâce.
müslümanlıkla yoğrulan yurdu müslümansız bırakma allahım kardeşinasılıyor.
kişinin idam kararına karşı başlatılan uluslararası imza kampanyasına destek lütfen.
son dakika  derbiyi kartların yeniden sayımı sonucunda  gol farkla melih gökçek kazandı.
ben sadece vuruldum yoksa hayat fanidir ne kadar kavuşsak bir gün öleceğiz alper gencer seni sevmem neyi kırar http.
yetim gülerse dünya güler doğutürkistan yetimlergecesi.
stv şu an elleriyle kulaklarını kapatmış heberelebulehee duymuyoom ki taktiği uyguluyor.
zevali lezzet elem olduğu gibizevali lezzetin tasavvuru da elemdir.
yıllık bir tarihe sahip bir okulda okumakokumuş olmak ayrıcalıktır capaliolmakayricaliktir capayasında.
maide suresi  ayette bir topluluğa olan öfkeniz sizi adaletsizliğe sevk etmesin diyor ama siz olayı çok yanlış anlamış.
katılaşmış vicdanları nedeniyle bir çocuğun ölümüne ses çıkarmayanlara da berkini siyasi malzemeye dönüştürmeye çalışanlar.
buyrun bunlar da benim yeni piremseslerim.
bunu mu demek istemiştin akşam yemeğe giderken biz.
sıpace tuşun basılı kalmış aslan çok zıplıyosun.
geçen gün yine duygusal tabanli siyaset yapiyoruz.
kaydınız alınmıştır twitterı kullandığınız için teşekkür ederiz.
şubatı ve cemaati yazdım bugunkü elektriği şebekeden almak başlıklı yazım şuracıktadır.
aslında sen şuracıkta dursan gayrını kurtaracağım bir şekilde sen dursan şurada bir çiçek gibi.
demokrat partiyi kurân ve vatan ve i̇slâmiyet namına muhafazaya çalışıyorum hala bediüzzamandan kendilerine medet.
devamla demişti ki hayatı içtimaiye ve vatanımıza dehşetli bir tehlike teşkil eden bu partinin iktidara gelmemesi iç.
chp ile iş tutan risalei nur çizgisinde olamaz bu asil millet ihtiyarıyla o partiyi katiyen iktidara getirmeyecek de.
sen sevmeyi bilir misin helo kitili kız.
seni de vururlar birgün ey acı  via ve bir gün bu dünya gül bahçesine dönecek.
cennete düsen ilk erasmus tanesine selam soyledi birde anacigin.
havalimanlarının dizlerimizin titremesiyle bir ilgisi olmalı.
iste bunlar hep bilincalti.
kabataş taciz insaf  hilal kaplan yazdı.
bugünkü yazım özel hayat ile özgürlük arasında internet.
i̇nsanları canlandıran emeldir öldüren yeistir said nursi.
fatma barbarosoğlu  türkiye gerçeği hem rakamlara âşık hem matematiğe küs.
su içmenin  sünneti.
i̇şte bu yüzden kaderini sev.
esede olan aşklarını görünce anlıyorum ki roboski de ali i̇smail de birer etiket birer canım geçen gün gene vicdanlıyız s.
im at mini köşk w.
etiyopyada yoksul müslümanların dallardan inşa ettiği cami internette paylaşım rekoru kırıyor.
felsefe bizim isimiz.
i̇nsan bilim bilim felsefesi konuşuluyor trtde aklı selimde i̇shak arslan tarafındanöneririm.
hani yaşamayı sevmiyordun düşlerin avutmuyordu artık seni avuçlarında ufak bir el sayıklıyordun hani ya sevda delisi çocuk.
bir final haftasini anlamak istersen şu temsili hikayeciğe bak dinle şöyleki.
itanik aslında ikisi de o tahtaya rahatlıkla sığardı.
darbeye dur derken hayatını kaybedenlere üzüntüm tarifsiz sebep olanlar iki dünyada iyi gün görmesin bugünkü yazı.
bu alçak darbe girişiminden bahsederken emir komuta zinciri altında yapılmayan darbe denilmesi saçma yani öyle olsa pro.
dün gece türkiye yaralandı verilen zararın boyutları zamanla ortaya çıkacak ama şimdi zaman demokrasiyi güçlendirme de.
çok büyük bir acı haber daha allah rahmet eylesin.
kalkışma değil kudurma resmen askeri halkla savaşa soktular gelen görüntüler detaylar korkunç arkasında kimler var.
ne oluyor diye soranlara bu darbe değil türkiyeye açılmış bir savaş meclis mi̇t emniyet halk bombalanıyor.
çok üzücü çok korkunç.
ürkiyeye bu geceyi yaşatanları affetmek mümkün değil askerler hemen kışlasına dönsün.
i̇ntihar darbecileri darbeci teröristler tbmm.
darbeye hayi.
darbe dönemi bitti deniyordu ya darbe dönemi bu gece cidden bitti birdahaasla darbeyehayır demokrasininyanındayız.
abdullah gül askerler kışlalarına dönsün bir daha milletin yüzüne bakamazlar.
darbeciler trtnin tek kanal olmadığı bilgisini dahi güncellememiş darbelerehayır.
hepsi bir şakaydı denildiği anda inanmaya hazırım.
bir talat aydemir bulunmuş çok korkunç işler çevriliyor.
fransa avrupada en fazla müslümana sahip ve bu azınlığa en pozitif yaklaşan ülke idi te.
zaten çakışmadan kastım o.
bu tarihi bir çakışma ve akit marjinal değil aldığı reklamla yazarlarının üst düzey ağırlanmasıyla gayet ana akım.
hem bu terör eylemleri üst akıl işi de hem içten dışa vuran memnuniyetini gizleyeme hadi işi̇d üst akıl işi peki senin keyfin.
bu alçak suçu işleyenler kim olursa olsun bizim düşmanımızdır biz müslümanlar türkler fransızlar bütün insanlardır.
anadolu ajansında gazeteci bu.
bu günlerin filmi çekilirse turgay oğur yazdı.
darısı başınıza mı diyelim.
ürkiye halkı bireylerin birbirine en çok güvendiği halklar sıralamasında en düşük düzeyde yer alıyormuş.
ucuz türkçe pop klibinde sevgili itişkakışı gibi mi yani.
vergi rekortmenleri listesine bakınca faiz ve gayrimenkul lobisi nin işlerinin iyi olduğunu görmek mümkün.
akip ettiğim hemen her görüşten insan bu videoyu paylaştı milli maçta bile bu ittifak olmadı.
martı da uçamadığının farkında değil.
gece yarısı bom boş bolu mudurnu yolunda tipiye yakalandım karayollarının kar aracı geldi ve onun tekerlek izlerinden sürdüm.
yüksel taşkın bir kitap dolusu analiz yapmış ve bu sözlere tek itiraz ama köprüler yollar var olur.
biri kupa ile diğeri caka ile döndü bizimkiler  bin portekizliler  bin euro prim aldılar.
çok güzel demiş levent gültekin kötülükle mücadele edecek cesaretiniz yok bari korkunuzu yaymayın.
fındığın başkenti giresunda olması fena.
mavi gözlerinden anlamalıydık.
bağlamdan kopukluğun adı adresi yok güzel ülkemizde.
giresun fındığın dünya başkenti bu paçoz tesisisin yanında bir de fiskobirlikin fabrika satış ofisi var.
urizmin çoook yolu var giresunda bir mola yeri verdigi fındık ezmesi ankara yan sanayi.
bizzat yolda gözlemleyerek ve deneyimleyerek yazdım.
londra olimpiyatlarında doping  avrupa şampiyonasında devşirme skandalları ile atletizm defteri kapandı i̇tiş kakış s.
i̇şte yarınki meydan manşeti bi̇r özürle bahar gelmedi̇.
derdiniz bu mu işi̇de el kaideye olan bastırılmış hislerinizi sorgulayın bence.
hakan albayrak  yıldır terör estiren reisçi ve gizli twitter hesaplarını henüz farketmiş bu ırkçılar kim diyor h.
benim adım da turgay şerenden geliyor meğer atatürk türkay demiş fransız öğretmenin dili dönmeyince turgay olmuş.
hafta önce şampiyon oldu dün fark edildi sosyal medya ayşe begüm onbaşıyı konuşuyor.
allah en büyüktür denilince müslümanların tepkisi bir inanç sistemi için bundan daha büyük trajedi olabilir mi.
işi̇d vahşet yapılanmasının binlerce hücresine operasyon yapamayan mgk hükümetigazeteci u terör örgütü üye.
vatandaşlıkla ödenemeyecek borç.
normal insanlarda görünürdür o organ zaten ama sen sadece varlığını hissediyorsan bi değişik demekki.
karadeniz farkı ve tabii ki küçük şehir farkı nöbetçi eczane aranmaz i̇lk görülen eczane açtırılır rize.
erdoğanın perinçeke olan tolerans ve tahammülünü her bi kuluna göstermesini nasip et allahım amin diyenler fav.
iyi o zaman siz yapmayın mebe bağlı i̇lk okul çocuklarının minik ellerindeki küçük harçlıklardan haraç kesmeyin.
akitin hain kıbrıs planı.
biz buralarda şivemizi taklit edenleri sevmeyiz yalnız.
izede aynı resmen saçmalar yağdı üstümüze.
sınır boyunda geziyor.
son put kırıcı yazdı.
şahane dilekler için bilmukabele ve iyi bayramlar.
şahane cevap i̇yi bayramlar.
bayram sabahı gıcıklık yapmak en iyi ihtimalle mekruhtur kardeşim.
herkese iyibayramlar i̇yi bir kahvaltıyı kesinlikle hak ettik.
diğer fotoğraf daha mı güzeldi sanki.
yanlışlıkla yaptım daha doğrusu yapamadığımı sandım.
yanlışlıkla oldu.
günlük kefaret orucu  gün tutulur bir mazeretin olmadan orucunu bozman durumunda.
mihail gorbaçovun adının mikail olduğunu komünizmi yıkmak için erbakan hocanın vazifelendirdiğini anlatıyorlardı http.
yo bence eğlenceli.
i̇hh ilkokullarda bile bağış toplama izni olan baş döndürücü imkanlarla donatılmış bir stk ya ne sanmıştınız.
bu katliam haberleri dünyada neden yeterli yankı bulmuyor müslüman dünyası düştüğü bu feci hali hiç düşünüyor mu http.
dün daha feciydi kavşaklara birer polis koysalar hiç trafik olmayacak.
çok teşekkürler.
şeker idi ramazan idi şeker idi ramazan idi çekişmesinde kapanmamış hesabı kapatan bayramlık yazımız.
epeydir bu kadar samimi bir roportaj okumamıştım trajikomik bir mavi marmara hikayesi.
alınganlık bu seviyeye mi düştü.
gerçekten bir ışığın başına konulacak tek polise bakar.
karadeniz duble yolu felç karşı istikameti boş kavşakların kırmızı ışıklarında kuyruk olduk polis koyan tek samsun ordu emniyet istifa.
i̇nstagrama siyaset bulaştıran karşısında beni bulur.
milli eğitimle katı ideolojik müfredatla kimlik inşaa projesi ham hayaldir kemalizm okul tekelken başaramadı i̇nternet.
cumhurbaşkanı erdoğandan belediye başkanı erdoğana ve başbakan erdoğana ağır eleştiri.
muhalefet lazımsa onu da biz yaparız.
haber sitelerini kapatarak engelleyerek gerceklerin ortaya cikmasini engelleyebileceklerini saniyor zavallilar.
i̇stanbul kaçıyor yollar tıklım tıklım herkese güvenli ve sabırlı yolculuklar en çok ihtiyacımız olan iki şey.
peki akp iktidarında yıllık gelirin üç kat arttığı için böylesin türkiye ortalaması.
cemil barlasın ettiği lafı biz etsek türbanlı kadına küfür diye derimizi yüzerlerdi.
erdoğan i̇hhya da i̇slamcılara da canının istediğini yapabilir hayal dahi edemeyecekleri bir hayat sunuyor onlara bu kadarı onun hakkı.
yağmurdan sonra gökkuşağı çıkmasını bile hükümete artı puan yazma fırsatı bellemişken anlaşılması zor tabi.
fedakarlık isteyerek yapılır ayrıca havalimanı sıfır insan hatası gerektiren bir iş yeri bu acele çok riskli.
us savaş uçakları artık sınırı geçebilir mi.
çok doğru personelin yarısı işe gidememiş yanında arkadaşı ölen şoku atlamamış ama yeter ki imaj cilalı olsun.
geçmiş olsun.
işidı üst aklıntaşeronukuklası olarak gören analizler toplumsal refleksleri zehirliyorişidın kendi aklıvizyonu var ve.
erken açmak risk sıfır insan hatası gereken bir yer personelin yarısı korkudan işe gitmemiş travma atlatılmamış.
adım dediği bir akademisyen bir gazeteye sembolik gyy olduğu için bir kadın kermes yaptığı icin hapse atılamayacak.
slam çarpmak veryansın etmek sövmek fırça atmak yenmek yerden yere vurmak acımasızca eleştirmek.
havali̇mani yazdı.
bak tanıyınca sevmişsin fotograf seçimi de mükemmel üzüntü duygusunu hakkıyla aktarıyor.
atma  kat yerlisin biz geldiğimizde sen nerden baksan ikibin yıllık yerlisiydin buraların sonuçta.
mantıklı.
devletimizin klasik kül kedisi masallarından vıcık vıcık iğrençlik okumayan kaybeder.
yaşar hacısalihoğlu cnntürktei̇şi̇din türkiyeyle ne derdi olabilirbunun mantıklı açıklaması var mı meali ne istediler.
göz ve insaf testi ten ya bu iki açıklama arasında bir sorun görüyorsanız siyasal islamcı değilsiniz.
allah gani gani rahmet eylesin kahramanlığı unutulmamalı güvendedeğiliz.
ben yazdığımı sildim sizi ciddiye alarak ama buyrun tablo burada.
zeka seviyeleri aynı.
öncesinde uyarılmıyoruz olduğu sırada haberini alamıyoruz olduktan sonra protesto edemiyoruz sadece bir sonrakini bekle.
op sesleri polatlıdan gelirken çalışan meclisten i̇stanbulda bomba patlarken saray yargısı için çalışan meclise.
yayın yasağı varsa kriz masası ve saat başı resmi yetkililerden bilgiaçıklama olsa gerek bilgi kirliliğine engel olmak.
can pazarına tezgah açmışlar i̇nsanın sinirden ağlayası geliyor.
gazeteci abdulkadir selvi atatürk havalimanında  saldırgandan i patladı i öldürüldü i sağ yakalandı ü ise henüz.
tek derdin iktidar merak etme oylar etkilenmiyor bu katliamlardan.
nbc muhabirine konuşan görgü tanığı arama noktasında canlı bombanın üzerine atlayan polis ölü sayısının fazla olmasını en.
elleri oğuşturmak ne demek men ederim sizi gidin anayasa esas mesele deyin yigit bulut ile abartmayan haber yapın.
haberi abartmayın diyor ve maalesef bu çok önemli bir adam.
vasip şahin  kişi hayatını kaybetti  yaralı var saldırı  canlı bomba tarafından yapıldığı belirlendi.
patlamanın şokuyla değilse gözleri dönmüş insanlıktan çıkmış olmalı lanet olsun.
bayram öncesi en büyük havalimanı yani  milyonun bir yakının orada olma ihtimali en yüksek yer ve zaman en ufak açıklama yokçünkü yasak.
kızılayhastane girişlerini kapatmayınkan vermek için oluşturulan merkezlere gidin i̇stanbul atatürkhavalimanı https.
kahredici bir gece.
i̇srail ve kıbrıs rumun bu servetle sırtı yere gelmez artık gaz parası öyle böyle değilmiş.
ben de katılmıyorum buna zaten  yıldır aşdod limanından yardım yapılabilecekken kaybedilen zamana üzülüyorum hatta.
teşekkür ederim.
dış politikada pragmatist udönüşleri çağına girdik ama giriş çok hızlı olunca toplum ayak uydurmakta zorlanıyorgene safla.
vaat edilmiş topraklardan bir tık öncesi sanki yazdı.
uzunçayırdan avrupa kıtası istikametine giden hat işte genel bir sorundan bahsediyorum.
saat  uzunçayir metrobüs durağında mahşeri kalabalık otobüs gelmiyor kaç gündür böyle seferleri mi azalttınız.
okuduğum en şahane futbol yazısı.
o kanlı paraya o kadar ihtiyacınız olduğunu bilseydik aramızda toplar gönderirdik diyor.
bine yakın takipçisi olan gazze hesabı da bunları diyor sert bir flood.
ürkçe bilen seçmen sayısı  i̇ngilizce bilen seçmen sayısı.
vadedilmiş topraklardan bir tık aşağısı sanki öyle bir sevinç herneyse her sulh her çeşit kavgadan hayırlıdır.
i̇sraille barışabiliyorsanız başka herkesle de barışabilirsiniz düşmanlar sadece cihanda değil yurtta da azaltılmal.
anlaşmada kazananlartürkiye ve i̇srailtürk turizmi ve i̇srail gazı kaybedenlermilli görüş ve i̇hh.
i̇şte yarınki meydan manşeti kardeşi̇m netanyahu.
edliler yengeç kabuğundan yara bantı projesi ile dünya si tübi̇tak sonuncusu geri kalmışlığımız tesadüf değil.
uludağ gazoz benim de favorim ama yumoşu hiç denemedim.
yokluğuyla sınanan ilişki perçinlenir bakarsın geri dönüp euro bölgesine ve schengene bile girmişler.
ilk fırsatta.
o konu in sahasına giriyor.
hayatımızın detaylarını didik didik etmeye devam daha iyisini yapmanın sonu yok katkılarınıza açık pazar yazısı.
filistinli esirlerle dayanışma ağından şebnem korur fincancıya destek.
bence onlar bildiği icin kalalım dediler.
bunu o oyları vermeden önce düşünecektiniz vermeyince mabud neylesin sultan google.
niloyayı esir pazarında trtye satmışlar bir ortadoğu coğrafyası klasiği.
his tweet from has been withheld in turkey.
yargı ile sürpriz yapılan memleket jest de yapılıyor mu mesela ya da şaka neden olmasın leş olmuş iyice.
referandumda da en popüler slogan eyvah türkler idi.
ne dalga ne havuz ab hakkında iki satır okuyan ukın tr üyeliğini abyi sulandırmak icin desteklediğini bilir.
i̇ngilizler abyi sulandırmak için türkiyenin üyeliğini destekliyordu baktılar olmuyor türkiyenin üyelik ihtimalini bahane edip ayrıldılar.
ve referandumun keyfini ruslar çıkardı.
tahminlerimin tutmaması istikrarını korudum ben.
kararı ihtiyarlar verdi sonuçlarına gençler katlanacak.
kesin kalırlar.
kırsal oyları ile öyle londra sandıkları açılınca yüzdeler değişir.
iyimser ve umutlari cogaltan bir yazi ama ya sonra sorusu dikta düzeni sallanıyor mu via.
baş öğretmenimiz olunuz efendimiz diyor okurken dikkat aşşırı kaygan zemin.
i̇nsanla ilgili umutsuzluğa kapıldığımızda iyi gelecek bir insan şebnem korur fincancı.
i̇rlandanın euro performansı tanıdık geldi sanki.
özlenen yargı.
onun bir de sözlüsü var şuranı buranı yiyeyim gibi.
ıfat hisarcıklıoğlu kendisini reis gibi hissetmek istemişse demek.
ldp iktidarında vergi dairelerini ahır yapacağız demiştik müsrif tffyi ise lunaparka satacağız  penaltı  lira https.
abartmasan.
fatih terim resmen türk hava yollarını suçlamış.
bi gidesin var senin demek.
yargıcıntutuklanmalarına engel halleri yok gerekçesiusul musul takmazın açık ifadesidir.
nöbetçi yayın yönetmenliği aktivizmdir yarın senin gazeten için gerekse ona da gelir bu insanlar ne zalim çıktınız.
etmek kibir alameti like bile zor ama bu kadar güzel söze hiç tepki vermemek de ayıp ne yapsam bilemedim.
dindarlığın eğitimi olmaz i̇nanç öğrenilmez emilir yutulur hazmedilir yüze göze sürülür.
erdoğanın her dediğine inanan darbe kumpas paralel ama erdoğana inanmayan bir muhalefet var siyaseti el birliği ile.
yetmez ama evetin en ahlaksız hali.
sana gönderdi.
erken mi.
öğrencim muhbirmiş.
bize denk gelen eyalet tanıdık çıktı.
bizim milli takımlar neden kaybeder.
kitaplığı ters çevirip ters istikamette bel verdirmek gerekiyor.
yazıda i̇keaya övgü var.
hangi marka ben bile hatırlamıyorum firma adını.
nargileyle savaşı başlatıyorum.
dün yaşanan saldırı sonrası cihangir firuzağada toplanan gruplara polis gazla müdahale ediyor.
ülke çocuklarının bir bölümünü övmek için diğerlerini hain ve yamyam ilan etmek ne çok kezzap döktünüz bu kumaşa.
dikkatimizi bu akşamki mönüye verelim lütfen.
beyoğlunda zorbalık yapan karşısında beni bulur diyeceğine cinayet mahalline gidip bıçağı eline almış.
alkışlar tebrikler yakışıklı yeğenimize.
bir level üstü i̇şi̇d bugün mekan basan vandalizm yarin kör bıçakla kafa da keser firuzağa cihangir.
yok yapmaz öyle bir şey.
meydan cumartesi.
bu söz davutoğluna çıkar çünkü hiç birini yapmak zorunda değildi basardı istifayı en çoğu demek ki.
dehşet içinde okunası yazı tc vatandaşı şartı olmadan polis kadar yetkili özel güvenlikçiler geliyor.
yazdır tatilde öğrenme kaybını dert ediyorum duyan az ama artacak veriler ve öneriler bu zincirde top sizde https.
değil mi ama.
sevmeden bakan insanın gördüğü karanlıktır bahaeddinözkişi.
dahası var ve çok da güzel merakla başlayın tebessümle bitirin işlerinizi.
günün temennisiduası den yüzünüz hep gülsün koşturarak gittiğiniz işleriniz sizi kanatlandıran hayalleriniz olsun.
biz büyüdük ve kirlendi dünya.
bayramımız mübarek olsun  wishing you a blessed and joyful eid eiduladha kurbanbayramı.
dalgalan sen de şafaklar gibi ey şanlı hilâl istanbul boğaziçiköprüsü bosphorusbridge buülkebizim.
allahım senden her türlü hayrı diliyor her türlü şerden sana sığınıyoruz bizi umduklarımıza nail et korktuklarımızdan güvende kıl.
allahım senden bugününgecenin hayrını genişlik ve kolaylığını başarısını aydınlığını bereketini ve hidayetini di.
allahım bize imanı salih ameli sevdir ve gönüllerimizi onlarla süsle küfrü fıskı ve isyanı bize çirkin göster ve b.
bir vatan toprağı olmadığı zaman imanın ve dinin de olmayacağını bildiğimiz sürece doğru yoldayız.
açın kapıları yazın yaşadıklarınızı çünkü bu yaşananlar boşuna değil kaleminden.
bu ezanlar ki şehadetleri dinin temeli ebedî yurdumun üstünde benim inlemeli.
bayramımız mübarek olsun  wishing you a blessed and joyful eid eidulfitr ramazanbayramı.
tebrikler.
hz muhammed savi tanımayan birine nasıl anlatırsınız sokakroportajlari.
çok kıymetli çalışmaları olan bir kurum bugün nde daha yakından tanıdık emeklerinize sağlık.
amazan ayının sonuna doğru yaklaştıkça yine o tanıdık hüzün.
bugün düne ne kadar da yakın ama bir o kadar da uzak.
anlaştık o zaman süreçle ilgili her türlü desteği vermeye hazırım.
o kitapların bir kısmını da sesli okuyup okuma şansı olmayanlara hediye etmeye ne dersin.
ıpkı aynaların görüntüleri çoğalttığı gibi.
cevabı içinde gizli ifademde cevabın sorunun ardından paylaştığınız da gizli olduğu manası gizliydi.
bir sual ki cevabı içinde gizli.
bu anlamını bilmiyordum gamze ablacığım ismime bakış açıma yeni bir boyut kattınız teşekkürler.
zaman kılıç gibidir eğer sen onu kesmez ve ona hâkim olmazsan o seni keser ve yönlendirir.
sabırla mazi tevekkülle âtî rıza ile halin çelmeleri giderilir.
pencereler var oldukça dünya üzerindeki her insan özgürlükten payını alacaktı amélienothomb.
yeter ki ayaklarını dünyalığın bağlarından bir kurtar bak kalbin nasıl semalara yükselir.
dünyayı azaltın ki ruhunuz kanatlansın.
birlikte inşallah.
like lamak kâfi değil finallerden sonra sizi de sahalara bekliyoruz milady.
ben de inşallah.
gönüllü işler bunlar getem.
ki imanın yarısıdır sabır.
bize yakın ve uzak bütün insanlara yardım etmek bütün insanların iyiliğine çalışmak sabahattinali.
hayatta en büyük vazife ve saadet olarak şunu almak lazımdır.
i̇nsan başkalarına yardım ettiği başkalarını sevdiği kadar yükselir sabahattinali.
aylardan mayıs günlerden cuma gecelerden sabahattinali.
yalnızca kelimeler değildir sabahattinali nin kaleminden dökülen.
allahtan kefaret değil af isteriz ve hüzünden ona sığınırız.
prof dr m hüsrev subaşı.
no keşke no pain bana geçen gün gönderdiğin msjdaki profildeki arkadaşlarına odaklan i̇yi ki leri çoğaltmak için.
en güzel haftasonları i̇stanbula karşı okunmuş bir bahar şiiri ile başlar anarşist papatyalar by.
muhteşemmm olmuş mehmet bey yorgunluğu buradan hiç hissedilmeyen sesinize sağlık  çook teşekkürler  yaşasın bahar şiiri.
bir de i̇stanbula karşı okunmuş bir bahar şiiri eşlik etseydi güneşli haftasonumuza.
güzelim semt kuzguncuk un muhteşem mekânı nde ufuk açıcı bir i̇tef etkinlikliği hatırası.
yarın ndeki etkinliklerinin son günü doğaya kaçışdoğadan kaçış bu kaçış kaçmaz.
böyle güzel bir ekip hangi kalbi çalmaz ki.
sanatın camdan yansıyan hali nın kaleminden.
bütün bu şehirlere ın objektifinden fotoğraflar eşliğindeki yolculuk  mayısta kandillide başlıyor.
bir fotoğraf sergisi düşünün nice şehir taşıyan içinde i̇stanbul malatya van tekirdağ bursa ve sınır ötesi tahran i̇sfahan londra.
bir gerçeğin farkına vardım dünyanın hiçbir tertip veya tedbiri imana giden yolları kesemiyor oraya açılan caddeleri tıkayamıyordu.
çok özleyip de sarılamamak büyük sızı.
tam aydınlanacakken de bi gülme gelebilir.
bu güzel haber işte bekliyoruz o halde bahar bitmeden inş.
henüz i̇stanbula karşı okuduğunuz  bahar şiirini dinleyemeden baküye mi kaptırdık sizi.
heyecanla bekliyoruz biz de o zaman.
okumalı ve biz de dinlemeliyiz o bahar şiirini i̇stanbula karşı.
aziz dostum güneşin altında yeni bir şey yok.
allahım receb ve şabanı bizim için mübarek kıl ve bizi ramazana kavuştur.
aramızda şampiyon var meridyenmunazara bogaziciopen tebrikler.
neyin kafasıysa artık.
şühedâ gövdesi bir baksana dağlar taşlar o rükû olmasa dünyada eğilmez başlar mart.
sana dar gelmeyecek makberi kimler kazsın gömelim gel seni tarihe desem sığmazsın mart.
bir nedene sığınmak insanlara iyi geliyor.
geçse de yolumuz bozkırlardan denizlere çıkar sokaklar.
dört el bir olunca ne olmaz ki.
bu harika kitabevikafe dreamers of the day kitabımı türkçeye kazandırıyor.
kim olursan oldünyada kendisi için hiçbir şeyi olmayan bir insanın bile başkalarına yardım edecek birşeyi vardırhiç olmazsa bir tek sözü.
bazı şeyler sabahları her daim daha güzeldir harperlee.
sen de dara düştüğünde senin için başkaları ugraşsın inşallah karanlıkta güneş açsa ancak bu dua kadar aydınlatabilirdi gecemi.
gerty ile başka bir kitap vesilesiyle tanıştık muhabbeti ilerletebiliriz o halde bu kitap vesilesiyle teşekkürler yorum için.
gertrudeun sonsuz bir uykuya nasıl yollandığı da şüpheli ama odak noktamızı kaçırmadan kitaba dair yorumları rica edeyim.
geçmiş mi gelecek mi meridyengenc.
herkes kendi tecrübesinin uzmanıdır.
ada değildir insan bütün hiç değildir bir başına anakaranın bir parçasıdır bir damladır okyanusta.
çöl kraliçesi bitince yorumlarını paylaşman ricasıyla bu ara gerty ile sıkça karşılaşıyoruz da.
i̇nsan sabahattin ali okumayı özler miymiş özlüyormuş demek.
kıyamam  allah kavuştursun khanky hanım teyze.
söylenmesi çok kolay şeyleri bir türlü açıkça dile getiremez insan.
her organ çalışmasına göre gelişir ya da körelir kalbinden kuşkulana kuşkulana kalp diye birşey kalmamıştı onda.
her çağ kendi meyvelerini birlikte getirir yalnız onları toplamayı bilmek gerekir.
maşallah ne güzel söylemiş babanız beyefendi bunu her daim hatırlayanlardan kalbini temiz tutanlardan oluruz inşallah.
allah bir insanın göğsünde iki kalp yaratmamıştır kalbinizde hak ile batıl aynı anda yer edinemez biri geldikçe diğeri uzaklaşır.
hidayete ermekten daha zordur hidayette kalmak.
okumak gözleriniz açıkken hayal kurmaktır derler ki aynı anda aynı kelimeleri okuyanlar benzer hayaller kurarlar.
teşekkürler.
maalesef sizi göremedim o gün ve gelemediğinizi düşünüp üzülmüştüm memnun oldum katılmış olduğunuza.
ne çok emek var ne güzel insanlar var i̇yi ki tiyatro var teşekkürler hayymeraklicocuk.
i̇lmek ilmek işlenmiş herşeyiyle güzeller güzeli bir oyun hayymeraklicocuk.
kıyıya vuran tüm çocuklara  yıllık hikâye sahnelerde hayymeraklicocuk.
teşekkürler.
kocaman bir kardan adam yaptı içime bir çocuk şair tuhaf şarkılar mırıldanarak didemmadak.
okumak bulunduğumuz yerde kalmak zorunda olduğumuz vakitlerde bize gidecek bir yer gösterir.
bu çağın sancısı ancak resulullah efendimizi öğrenmekle dinecek iskenderpala.
esullullah savi sevmek için sık sık onu anmak salatselam getirmek sünnetine uymak bol bol hadis okumak ahlâkıyla ahlâklanmak.
peygamberimiz sav dünya bahçesinde açan son gül idi son peygamber iskenderpala.
ashâbın resullullah save bağlılığı bir gölgenin sahibine bağlılığı gibiydi iskenderpala.
eline bir kitap aldığın vakit yeni bir şehre yol alan seyyah olursun.
ölüm allahın emri ayrılık olmasaydı.
oysa kelimeler yalnızca not düşmeye yarar melodiyi oluşturan fikirlerdir yaşamımızın çatısını da fikirler oluşturur.
siz de görme engellilerin dünyasında bir gün değil her gün ışık olabilirsiniz dunyaengellilergunu.
hepimizinki günübirlik hayatlar hatırlayanın hatırlanandan farkı yok hepsi geçici.
moon life dergisi yılın enlerinde en i̇yi belgesel programı ödülü bi dünya yaşamın oldutebrikler.
bizim yolumuzda gelene niye geldin gidene niye gidiyorsun denmez.
çay mı kahve mi ankete katılmayan kalmasın meridyengenc.
akşam okuması tanımayan sever mi.
aleykümselâm kardeşim.
i̇ki farklı tefsir var.
evet ancak haşiyeleri yer almadı maalesef.
allâme molla halil elesardîessiirdînin nehculenâm adlı kürtçe manzum akâid kitâbı torunlarından şeyh m f.
allâme molla halil elesardîessiirdînin yine basîretulkulûb fi kelâmi allâmilğuyûb adlı kehf suresine kad.
allâme molla halil elesardîessiirdînin basîretulkulûb fi kelâmi allâmilğuyûb adlı kendi elyazısı ile tef.
i̇ki tefsiri var.
allâme molla halil elesardîessiirdî ile ilgili bursalı mehmed tahir efendinin osmanlı müellifleri adlı ünlü.
bursalı m tahirin osmanlı müellifleri kitabında hayatı yazılıayrıca kürtçe manzum ne.
bu kitabın basımı yok.
allâme molla halil elesardîessiirdînin nahivvazıi̇stiâreadâb ve mantık üzerine bazı eserlerini içeren yazma.
yok maalesef.
elbette kurmanci lehçesi.
allâme molla halil elesardîessiirdînin tecvîd ve kıraat i̇lmi üzerine arapça ercuzesi ve şerhi.
allâme molla halil elesardîessiirdînin kürtçe manzum tecvîd risâlesi.
mebus  belediyeye rağmen hendeközyönetim kepazeliğine kalkışanlar hasankeyfin suda boğulmasına sessiz.
kürti̇slâm tarihininmedeniyetinin en önemli örneği olan hasankeyfhaskife niye sahip çıkmadınız se.
erkeni̇lk dönemlere ait bazı mushafı şerif parçaları.
sizi inançsız protestanlar.
çevirileri matbu nüshadan.
hayır i̇stanbulda.
erzurumlu i̇brahim hakkının marifetnâme adlı ünlü eserinin müellif yazmasından istinsah edilmiş bilinen en eski.
aleykümselam kardeşim.
siirttillodaki bu tarihi eserler korunmalı ve şartlarına uygun restore edilmeli beton müdahalelere izin verilmem.
o örgütler aleyhinde onlarca yazım var selefilervahhabiler aleyhindeki yüzlerce makalemi niye okumuyorsunuz.
üç kuruş para uğruna i̇slâm tarihmedeniyet eserlerimiz batı ülkelerine satılıyor ve hiçbir önlem yok.
i̇slâm tarihmedeniyet eserlerimizin çoğu avrupadaki müzâyedelerde haraçmezat satılıyor.
dibine kadar anglosancu olan sizsiniz i̇slâmdin karşıtlığından vazgeçin.
siirttilloda şeyh i̇smail fakîrullahın hafîdi şeyh sultan memduh hazretlerinin külliyesinin giriş kapısı.
diğer mültecilere yönelik böyle bir özel proje olsa.
bingölden siirte i̇lim ve i̇rfan geleneğimiz.
hazara moğolların yerleştirilmesinekorunmasına karşı değilim bir proje olarak araçsallaştırılıp kullanılmasına karşıyım.
hadi oradan faşiist bu ülke sizin mi.
kim kime haddini bildiriyor akideinanç dünyamız üzerinde i̇bn teymiyye ve i̇bn kayyi.
abdülkâdir gerylaniye laf ettirmeyiz ğunyetuttâlibin kitaını okuyun.
en büyük vebal tecsim akidesini ehli sünnettevhid diye gösteren i̇bn teymiyyede.
dibine kadar gazzali diyorum.
evhid ve şirk ayırımını sizden mi öğreneceğiz bize hakaret etme.
suudi arabistanda müzelerde sergilenen sahabe ve tabiin dönemine ait ayetduâ yazıl.
bu tür örnekler aslı belirlemez her fırka ve grupta sapmalar olur bunlar ana akım değildir.
şeyh abdülkâdir geylani soyuna nisbetleri var.
akiyuddin ahmed bin teymiyye ve i̇bn kayyim elcevziyyenin kelâmi görüşlerini bize.
hepsi ziyaret edilir ve oralarda dua edilir ayetler sureler okunur katı selefi ak.
evet böyle bir proje var.
mhplilerin desteklediği bir proje.
ürkiyeye yerleştirilen afganistanlı hazaraların provokasyon aracı haline getirilmesine izin verilmemelisultangazideki olaylar önlenmeli.
afganistanlı hazaraların türkiyeye yerleştirilme projesi durdurulmalı hazaralarsultangazideki gibi provokasyon aracı haline getirilmemeli.
sen deizmini kendine sakla başkasına dayatma.
evet türbenin karşı tarafındaki mezarlığın içinde.
şeyh muhammed elhazînin kardeşi molla i̇brahimin oğlu şeyh abdülhakim firsafinin torunu.
siirtfirsafta şeyh muhammed elhazînin babası şeyhmolla musanın kabri ve kabri başında torunlarından kozlukce.
siirttilloda şeyh i̇smail fakîrullah ve talebesimârifetnâme sahibi erzurumlu şeyh i̇brahim hakkının türbei şerîf.
bütün eski kayıtlarda kesinlikle i̇luh.
kurtalangarzandan herkese selamlar.
şeyh hasan bânuki bitliste gök meydan câmii şerifinin bahçesinde medfun dergahı da oradaydı.
siirttilloda ulu câmii şerîfi foto müfid yüksel.
siirttilloda şeyh mücahid câmii şerifi foto müfid yüksel.
siirtfirsafta nakşibendîhâlidî meşâyinin meşâhirinden şeyh muhammed elhazînin ks mescidi ve türbesi foto.
şeyh ahmed elkürdi çapakçuri mezarı harputta.
hangi şeyh ahmed.
siirtfirsaflı nakşibendihâlidî şeyh muhammed elhazînin divânında muşhasköydeki yazma nüsha kürtçe kasidel.
basılacak i̇nş.
siirtfirsaflı nakşibendihâlidî şeyh muhammed elhazînin divânında muşhasköydeki yazma nüsha kürtçe kasidele.
siirtfirsaflı nakşibendihâlidî şeyh muhammed elhazînin divânında muşhasköydeki yazma nüsha tecelli kasides.
sempozyumun  oturumunda prof necdet tosun doç mehmet çelik yazar müfit yüksel ve dr fikret baydarman sunumlarını gerçe.
bingölden siirte ilim ve irfan geleneğimiz.
bingölden siirte ilim ve irfan geleneğimiz.
siirtte şeyh mahammed elhazin sempozyumunun açılışında şeyh hazin ile ilgili def grubu eşliğinde kürtçe kaside sö.
siirtte şeyh muhamed elhazin sempozyumunun açılış oturumundayız.
sosyolog i ağırladığımız bêhnok virgül bu akşam da de.
kepazelik.
mêvanên bêhnok ên îşev lêkolîner û nivîskar müfid yüksel û mamoste zeynelabidin yıldız in ht.
siirtte şeyh muhammed elhazîn elfirsafî sempozyumu.
alakası yok.
hz peygamberin sav ve hz ömerin ra gayri müslimlere verdiği ahidnâmeler elimizde.
yolculuģumuz siirte i̇nş.
büyük resmi göremiyorsunuz.
o acıyı islam vermedi laiklik dayatanlar verdi.
abdullah cevdet ateistti ama çocukları torunları oruç tutuyordu dediğiniz olsaydi cocuklarıtorunları tekrar müslümanlaşamazdı.
o da giderse ateizm iyice yaygınlaşır ve kemikleşir.
bu ülkenin müslüman halk vatanı olma özelliği bozulmamalı.
bu ülkede nüfus cüzdanı müslümanlığımusalla taşı müslümanlığı da bu ülkeninmüslümanlığın geleceği için hayati derecede önemli.
bu ülkede nüfus cüzdani müslümanlığımusalla taşı müslümanlığı da son derece önemli ve hayati.
gayri müslimlerin hakları lozanda garanti edilmiş zaten.
bu ülkede nüfus cüzdanı müslümanlığı musalla taşı müslümanlığı da son derece önemli.
müslümanlık bu ülkenin en temel kimliği.
nüfus cüzdanlarındakimliklerde din hanesinin kaldırıllması kesinlikle bu ülkenin yararına değil.
dil değil altı dil.
berât gecesi tebriği türkçe i̇ngilizce kürtçe farsça arapça arnavutça.
şu makaleye bir göz atabilirseniz.
şeyh said hadisesi sonrasında i̇dâm edilen bingölçan şeyhleri bir arada.
merhum şeyh said efendi ve bingölmelekanlı merhum şeyh abdullah efendi diyarbekir cezaevinde i̇ken.
şeyh said hadisesinde i̇dâm edilenlerden bingölmelekanlı merhum şeyh abdullah efendi.
mevlana hâlid hazretlerinin hulefâsından ve allâme alusînin hocası allâme şeyh yahya elmizurînin şeyh maruf enn.
mantıksızlığı mantık olarak dayatıyorsun bütün yaptığın nihilizm.
ateizmini kendine sakla başkalarına dayatma.
bana hakaret etmesin filistin konusunda  yılından beri yazıyorum filistin coğrafy.
daha mart ayında kudüs ve batı şeriadaydım sana mı isbat edeceğim kendi vatanının tarihini bile bilmiyorsun.
filistin kudüs ve batı şeria i̇le i̇lgili şu yazılarımı lütfen okuyun.
filistin ile ilgili şu yazılarımı okuyun.
şu yazılarımı lütfen okuyun.
şu yazılarımı lütfen okuyun.
dibine kadar ümmet dibine kadar peygamber sav.
şu yazılarımı lütfen okuyun.
şu yazılarımı lütfen okuyun.
i̇ki gün önce azzam temimiye de söyledim tüm bunları.
filistinde neden bedeviler i̇srail ordusunda asker oluyor bunun üzerine kafa yoran oldu mu.
i̇ki seferdir batı şeria ve kudüse gidiyorum durum içler acısı.
i̇mârât kuveyt katar türkiye ve avrupa ülkelerinde yaşayanları kastediyorum.
bunlardan kastım elbette lübnan ve ürdün gibi ülkelerdeki mülteci kamplarında mehayyemât.
sık sık filistinlilerle biraraya geliyorum maalesef çok çok zayıf özellikle zengin ola.
i̇ki gün önce azzam temimiye de söyledim tüm bunları.
filistinde neden bedeviler i̇srail ordusunda asker oluyor bunun üzerine kafa yoran oldu mu.
i̇ki seferdir batı şeria ve kudüse gidiyorum durum içler acısı.
i̇mârât kuveyt katar türkiye ve avrupa ülkelerinde yaşayanları kastediyorum.
bunlardan kastım elbette lübnan ve ürdün gibi ülkelerdeki mülteci kamplarında mehayyemâtta yaşayanları asla değil.
sık sık filistinlilerle biraraya geliyorum maalesef çok çok zayıf özellikle zengin olanları hiç mi hiç alakadar olmuyor.
daha geçen gün oralardaydım gözünüzü toprak doldursun.
filistin diasporası bizim imiz kadar filistineanavatanlarına sahip çıkmıyor filistin diasporası anavatanına sahip çık.
malatya büyükşehir beledityesinin düzenlediği valiliğin destek verdiği kitap fuarı ve etkinlikleri takdir edilecek başarılı bir organizasyon.
kaçıranlar için hocamız ile yaptığımız mirasımız tehlikede programının tekrarı tvte yayında.
gün süren bingölmalatya seferindenseyahatinden i̇stanbula döndüm.
malatyakabtajda malatyanın içmeşebeke suyu kaynağı.
malatyakabtaj vadisinde şehrin içme suyu kaynağında maski̇ genel müdürü özgür özdemir ve yazar ahmet turgut ile.
malatya su kaynağının bulunduğu kabtaj vadisi.
şerzad mamsaninin i̇ddialarına verdiğim cevaplar.
şerzad mamsaniye verdiğim cevap.
şerzad mamsaniye verdiğim cevap.
sultan abdülhamid hanın sol taraf muhafızları bu arnavut tüfekçilerdenyiğitlerden oluşuyordu saģ tarafta da ķürt süvariler.
ii meşrutiyette osmanlı meclisi mebusânında malatya mebusu olanlardan merhum ahmed hâmid efendi.
ii meşrutiyette osmanlı meclisi mebusânında malatya mebusu olan ulemâdan merhum mehmed tevfik efendi.
maalesef yıllardır çok örneği yaşandı i̇çlerinden i̇mami matüridiyi çıkarmış olan uyg.
i̇sa boletiniye allah cc rahmet eylesin.
kâtip çelebînin cihannümâ adlı ünlü coğrafya kitabında bingöl ve hınıs.
elazığmamuretulazizden selamlar.
bingölde mevlana halidi bağdadi şehrezori sempozyumu.
elazığelaziz karakoçandan selamlar.
bingölde mevlana halidi bağdadi şehrezori sempozyumu.
mevlânâ hâlidi bağdâdî sempozyumu sona erdi.
bingölsolhan civarında içinde yüzergezer adacıkların yer aldığı bir volkanik krater gölü olan yüzen adalar g.
sizi kastetmedim.
mevlana hâlidi bağdadi şehrezorî hazretlerinin adâbuzzikr adlı risâlesi yementerim ahkaf kütüphanesi yazmal.
mevlana hâlidi bağdadi şehrezorî hazretlerinin şâmı şerifte kasyon tepesindeki türbesi.
mevlana hâlidi bağdadi şehrezorînin i̇tikâdnâme adlı farsça cibril i̇mani̇slâm hadisi şerhi müellif hattı.
amid arkaikantik bir isim.
evet i̇nş.
bingölde mevlana hâlidi bağdadi şehrezori sempozyumunun  oturumuna başlıyoruz.
bingölde mevlana hâlidi bağdadi şehrezori sempozyumunun açılış oturumundayız.
amed ismini ise pkk uydurdu.
arkaik antik bir isim ýunanca veya süryanice olma ihtimali de var.
katip çelebi cihannümada bingölü de kullanıyor.
siirte de geleceğim i̇nş.
an itibarıyle bingölçabakçur.
bingöl kâtip çelebinin ćihannümâ adlı eserine göre hınushınısın yaylası.
bingölçabakçurdan herkese selamlar silav o réz ji bingolèçabakçuré.
kesinlikle amid.
büyük selçuklular devrinde azerbaycanlı büyük şâir mücîri beylakânînin kürtçenin eski râcî diyeleğindeki bazı şi.
halebe ağıt olarak yazdığım kürtçe i̇ki beyit.
farzet ki eyyubilerden melik i̇sa bin ebibekir eladil bin şadinin şamdaki sarayındasın.
burada ben yokum.
lu yıllardaki türk tarih tezleri gibi uydurma.
hayır medlerle bağlantı kurmak için pkk tarafından uyduruldu lu yıllardaki türk tarih tezleri gibi uydurma.
kesinlikle öyle bir adlandırma yok medler le de bağı yok medler kürt değil minorskinin tezi problemli.
yayınladığım belgelere cevap veremeyince hakaret yolunu seçiyorsun zavallı.
yakut elhamevînin mucemulbuldân adlı ünlü eserinde amid   demek ki şehrin adı amed değil amid.
eşad halife sahtekâr ve kezzabtı.
latince i̇branice fransızca ve yunanca üzerine de çalıştım.
şu sıraladıkların hepsi neredeyse eşit düzeyde.
hayır.
sebilurreşâd gazetesinde bir haber kürtlerin sadâkati i̇slâmiyesi.
ekel bayine girip lik rakı istedim adam ne desin ben sana rakı veririm de sen gençliğini kimsede bırakma geri ver.
uyumadığımızda neler olur.
siktir edilmesi gereken kişiler boşverilmesi gereken dünler içilmesi gereken içkiler sevişilmesi gereken geceler var f.
ahmetli erbakan hoca sene de bugünleri anlatıyor.
ders çalışmam gerektiği aklıma gelince ben.
son  yılda  bombalı saldırı  şehit  sivil kaybı  kişi yaralı var ama  tane japon mühendis kadar şerefli.
darbe sabahı  bin insanı tespit edip ihraç edenler  kişiyi tarayıp kaçan reina saldırganını hâla bulamadılar mantı.
bilgilendirme reina terör saldırısını destekleyici tweet atanları emniyete bildiriniz.
esadüfler eseri hayatta kalmak.
huzur nedir deseler deniz kenarında ufak bir rakı derim o derece doluyum.
abddullah öcalana bayramda ailesiyle görüşme izni verildi alaaddin çakiciya verilmedi ya ailesini bir daha hiç göremeyecek şehitlerimiz.
ülke kan gölüne dönerken tek yapılabilen medyaya erişim yasağımı keşke terörü önlemede de bu kadar hızlı olsanız ht.
her insana legal olarak  kisi oldurebilme hakki verilseydi keske.
özgecan aslan vahşice katledileli  ay oldu bugün karar duruşması var katillere müebbet hapis bekliyoruz.
bende anlamıyorum ne zaman nerdeyim ne yapıyorum.
pkkya meydan okuyan kürt genci terörekarsıbirlikteyiz.
büyük önder mustafa kemal atatürkü ve aziz şehitlerimizi rahmetle anıyoruz ağustoszaferbayramı.
huzurlu bir gün olsun türkiyem çocuklar babalarını gömerek büyümesin.
albert camus bir ülkeyi tanımak istiyorsanız o ülkede insanların nasıl öldüğüne bakın diyeli  sene oldu.
oy hırsızlıklarında görülen davada oy çalan akpli sandık başkanı  yıl hapis cezası alarak akpnin oy hırsızlığı tescillenel.
davutoğlu ak partinin sicili hep temiz oldu hep temiz olacak diyeli birkaç saat oldu hala gülüyorum.
avrupanın en huzurlu ülkeleri açıklanalı birkaç saat oldu türkiye sonuncu oldu şaşırdık mı hayır.
bahanesiyok arkadaşlar hukuk devleti i̇llaki hukuk devleti.
oyumu kullandım çaldırmamak için zarfı cebime koyup eve geliyorum.
kütahyanın emet ilçesinde  yaşındaki bir kız öğrenciye cinsel tacizde bulunanların tutuklu sayısı e yükseleli  gün ol.
dün gözaltına alınan  kişi daha tutuklandı sayı onsekizken ye yükseldi  yaşındaki kıza  kişinin tecacüz etmesi söz k.
bu davayı takip edeceğim bakalım tutuklanan  kişi kaç yıl ceza alacak türkiyede adalet olmadığından söylüyorum.
kız  lira verip güneş gözlügü almış ben o kadar para versemboşa gitmesin diye oturur bi yere sabahtan akşama kadar.
mutluluğun  kuralı  kendini sev  i̇yi insan ol  her zaman affet  kimseyle uğraşma  olumlu bak.
komünizm her şey hepimizin faşizm zayıf olan kaybeder kapitalizm güçlü olan kazanır türkiye hayırlısı neyse o ol.
gündemin özeti temsi̇li̇.
osmalıda bir evde hasta varsa o evin penceresine kırmızı çiçek konurdu onu gören satıcılar sessizce geçer çocuklar ba.
memleketin simit sarayı büyüyen dünya markası londra oxford streette açıldı.
ıka basa dolu camiye iki ağır makineli tüfekle giren başbakan hayırlı cumalar.
kayağa giden şallı kız pozu.
akp milletvekili maaşının den  tlye çıkarılması için kanun teklifi verdi yeyin efendiler yeyin bu dünya si.
seni üzen insanları önemsememeye başladığın anda mutlu edenlerin değerini daha iyi anlayacaksın.
besninin gülü onur babadan ibretlik tespit insanın yurdu gibisi yok.
küfrü ezmek yanlışa engel olmak için kolları sıvadım ceketi çıkardım ve milletimle kucaklaşmak doğruları haykırmak.
umut varsa hayat vardır hedef varsa şuur açıksa iyiye güzele hidayete bağlılık tamsa tüm sorunlar yerle yeksan ol.
i̇şe bornozla gitmek hayaldi gerçek oldu o bornozlu askerin işine talibim.
muhsi̇n yazicioğlunun eşi bi programa bağlanmıştı kocasından muhsi̇n başkan diye bahsediyordu hiçbir sevgilimden bu saygı.
sınava dua ile girip küfür ile çıkan kişiye öğrenci denir.
sobanın üzerine tükürüp o tükürüğün fokurdamasını izleyen çocuklardık ne ara böyle cool takılır olduk.
günde  kere uykum geliyor ama hiçbiri geceye denk gelmiyor çok ilginç.
bu masada  kral  cumhurbaşkanı var ama sadece birisi duruşu ve asaleti ile dikkat çekiyor.
elevizyonda ülke ülke gezip bi de üstüne maaş almalı işi yapmak için ne okumam gerekiyor.
bırakın penguenleri pandaları falan da asıl iyi insanların nesli tükeniyor onu ne yapacağız.
adam ben sevgilime hesap ödetmem diyor ulan benim sevgilim olsa ahirette vereceği hesabı bile ben öderim.
gün boyunca yalnızca mcdonalds ürünlerinden beslenirseniz kalp damarlarınızın yüzdei tıkanırkısa süre içinde kal.
dönem başladığından beri ümraniye konukevinde kalan arkadaşlarımız bir çok kez şikayetlerini dile getirdiler fakat bir çö.
saygı yoksunu bir yığın insanla türkiye cumhuriyetine ait bir kurumda eğitim görüyorum yazıklar olsun başka bir şey de.
otobüste kız pardon orta kapıyı açar mısınız ay duymadı galiba yardımsever camış gaptaaaan orta gapıııııı.
bi süredir insanlara günaydın diyemiyorumbu kelimenin gece versiyonunu bulmamiz lazim benim teklifim gecehoş.
birlikten cumhuriyet doğar doğumgünümekim.
kadınların inanma oranı duyduklarına  gördüklerine  duyup görmelerine rağmen kafasında kurduklarına.
bu aralar ben.
bu kızları anlamıyorumtl döner ısmarlarsın odun derlertl simit alırsın üstelik ye bölersin romantik derler kim ic.
hatun dediğin çiğ köfte yer nutella nedir lan.
ezan i̇slamın sesli bayrağıdır namaz ise dinin direğidir allah bizi bu kutsallarımızdan mahrum eylemesin.
basgan boyle seylerin saklisi makbuldur benim bildigim.
ak partide tek devlet tek millet tek bayrak tek dilden sonra yeni hedef tek ceket.
bir ilişkinin sonunda kazanan taraf ya bir bayan kuaförüdür yada tekel bayi açık ve net.
i̇şi düşen arkadaş itemi.
kızın sürdüğü boya ile  tane apartman boyanır hala ben doğal güzelim diyor beyin tertemiz.
tabi hemen hava at millete.
şu sahur programlarında bir kere de ilim ve teknolojide ilerleyelim geleceğe akıllı nesiller yetiştirelim diyenini duymadı.
bize düşene vurulmaz öğretilmiştiyerdekinetekme atarken yüz ifadesine dikkat ettiniz mi korkaklar böyledirasla mert.
hakkınızı helal edin günkömürkarası.
i̇aüsoma maden kazasında babasını kaybeden çocuklarından ihtiyacı olan  öğrenciyi   burslu olarak okutma kararı almıştı.
ürk kızına bizi ancak ölüm ayırır dersen hmm huriler yani tmm der.
allah bu millete bir daha istiklal marşı yazdırmasın mehmetakifersoy.
çağımızı hastalığı kendini çok önemli zannetmek.
basgan anama oyle deme.
elflerde seni takip ediyor.
bu yiğidin hakkı yerde kalmaz elbet.
benim adıma cumhurbaşkanlığı sözcüsü konuşur başka kimse konuşamaz kim konuşuyorsa fitne üretiyordur  cumhurbaşkanı e.
barbarossa hayreddin pasha legendary admiral of the worlds largest navy between  kaptanı derya barbaros ha.
urkiyede futbolcular vergi bile ödemeden dunyanin parasini kazaniyorlar memlekete hicbir katkilari yok üzerine bi.
yerli üretim milli amfibi gemi tcg bayraktar helikopter harekatı yapabilme ateş desteği ve acil sağlık hizmeti imkanları s.
milli amfibi tank çıkarma gemisi tcg bayraktar bugün türk deniz kuvvetleri komutanlığına teslim edilecek hayırlı olsu.
abime haber verin ben şimdi onun mertebesini geçiyorum o gazi olmuştu ben şehit oluyorum kusuruma bakmasın https.
bayraktar işaretledi atak vurdu.
bunu bir ak parti millevekilinin anlaması güzel birşey gereğide yapılır inşallah.
vefaatının yıldönümünde  cb turgut özalı rahmet ve minnetle anıyoruz.
hiiç davutoğlu gül falan deyip yanlamayın düpedüz sizin halt yemeniz trilyonlar akılıtıldı yalınıza sonuç sizsiz daha.
milletimiz en doğru kararı vermiştir referandum sonucu ülkemize ve aziz milletimize hayırlı olsun.
cumhu.
milletimiz kazandı güçlü türkiye için çok çalışacağız durmak yok evetzafermilletindir.
adam başbakan olamadan sistem değişti ya asdfgh.
aziz nesin amcamı çıkarın buzluktan çözülsün az.
yarınki yalanlar suriyeliler oy kullandı çöpten hayır mühürü basılmış pusulalar çıktı sandıkta evet oyu için baskı yap.
biz kısık sesleriz minareleri ezansız gökyüzünü bayraksız bırakma allahım.
allahtan başka zafer sahibi yoktur.
akşam kutlama işini çok abartmayın emi reisciler çocuk uyuyor.
yükleniyor.
şanlı türk donanmamız deniz yıldızı  tatbikatını gerçekleştirdi.
eşsiz bir emek ile japon kağıt şemsiyelerin yapımı.
adam  yıl görevde kaldı  yılın tüm günahını ona yıktınız hala da doymadınız sebep.
yaptı demeler bittiyse yapacaktı demelerden sallamaya devam edelim şu hoca muhabbeti ne zaman bitecek.
esedin bugün i̇dlibde kimyasal gazla katlettiği çocuklar için bir i̇sviçre gazetesi arapça manşet atmayacak çünkü tüm mazlumla.
böyle güzel insanların dna larını kopyalayıp müzeye koymak gerekir.
müezzinler ve imamlar bizdense sıkıntı yok rahat olun.
allah şehidimizle efendimizin sancağı altinda buluştursun.
allahım recep ve şabanı bize mübarek eyle ve bizi ramazana ulaştır.
ve yayın  bölüm yayında arkadaşlar seskitap.
eknolojiyi daha etkili kullanırsak göz actirmayacagimizdan eminim.
yarının yollarında yılları da ramazansız bırakma allahım arif nihat asya.
cumhurbaşkanı erdoğanın sesinden çanakkale zaferi tanıtım filmi.
yine diyor ki sıkı tut gençliği çabuk geçer nice sıkı tutsan da gençlik kaçar silgiyi kalemden önce bitirmeyin.
bir insanı secdedeyken öldürmenin bir mabedin göğsünü delmenin ne insanlık önünde ne de cenabı hakkın katında hiçbir.
bunun adı savaş değil soykırım ortadoğuyu müslümansızlaştırma adına yapılan bir soykırım.
yıl  yer fi̇li̇sti̇n abdden kalkıp gazzedeki mazlumlara yardıma gelen ve i̇srail tarafndn katlediln aktivist rachel corri.
konstantinapolis hayalleri kuranlar sirtakiyle evine dönüyor.
dur yolcu bilmeden gelip bastığın bu toprak bir devrin battığı yerdir eğil de kulak ver bu sessiz yığın bir vatan kal.
i̇stanbul metrosunda müzisyenleri görünce dayanamayıp baleye başlayan minik kızdan hayranlık uyandıran bir performans https.
gelişmiş ülkelerin gündemi.
bugün tıp bayramı doktorlarimıza ve tüm sağlik çalışanlarına kutlu olsun.
şerefsiz hollanda fascistnetherlands.
demokratik ve insani değerler ayaklar altına alınarak nijmegen sınırından almanyaya götürülüyorum tüm vatandaşlarımız a.
ne olursa olsun kim olursa olsun koskoca türkiyenin bakanının alıkonulmasına cüret etmekte nedir  sabır zorluyorlar sabır.
daha üç gün önce kadınlar günüydü i̇şte avrupanın bir hanımefendi a karşı faşist yaklaşımı sayın bakan bizim.
cümle şehitlerin omuzlarında bir sabah gelecek kardan aydınlık.
boşuna demiyoruz bu ülkede katil hırsız namussuz olursan baş üstündesin namusunla ekmek kazanmak suç.
hocalıkatliamında  çocuk kadın ve den fazla yaşlı dahil olmak üzere tüm hayatını kaybeden soydaşlarımızı rahm.
bugün günlerden  şubat şehid piyade asbşçvş ömer halisdemirin doğum günü ruhun şad olsun yi̇ği̇di̇m.
galatasaray taraftarı anlık.
sen herzaman şanlıydın urfa terörün dili dini ırkı yaşı yok terörün ve teröristin her türlüsüne lanet olsun viran.
el babda şehit olan kahraman askerlerimize allahtan rahmet gazilerimize acil şifalar dilerim aziz milletimizin başı.
bu amcayı ağlatanın anasını ağlatacağız seni de vururlar birgün ey acı.
neyse konuşuruz yine.
persieye kırmızı kart vermesi gerekiyordu veremedi ayrıca golünüzde de lens ofsaytta gibiydi.
pozisyonun öncesini görmedin sayıyorum seni kafa göz tekme tokat ask ihtiras tribünlere yapilan hareket  persie.
beşiktaşlı degilim biliyorsun ama vicdanın rahatsa birsey diyemem.
ali palabıyıkın yönettiği son  fenerbahçe maçında da rakip takımlar kırmızı kart görmüş.
bir yanda ambulans batmasın diye çizmesini çıkaran madenci diğer yanda durduk yere zarar veren alçaklar utanın  https.
futbolun katili.
yokmu arkadaş soyunma odasında koridorda periscope yayını yapacak kimse  asıl aksiyon orada şu an.
çıplak gözle izldiğinizyeteneğine bizzat şahit olduğunuz en kimdir benim hagi̇ de konuğumuz oldu ve bir şey rica et.
i̇lim fikir ve gönül önderi mahmud esad çoşan ks hazretlerinin ahirete irtihalinin senei devriyesinde rahmetle yâd.
annesinden dayak yediği halde yine anne diye ağlayan çocuktur aşk cemal süreya  kolektif.
mülteci ile şirinlik pozu veren kanada başbakanına övgüler dizenler bakın burası türkiye tabi sizin gözleriniz görm.
ürk üniversiteleri trump mağduru akademisyenler için davet ilanı vermeli gazetelere vakit geçirmeden.
bence sadece sen çıldırmıyorsun bizde çıldırıyoruz bir analiz yaptim mac sonu konuşalım onu.
iletişim faturası ne demek bu kadar parayla iletişim fakültesi kurulur iletişim yayınları satın alınır.
diyarbakır siirt elbâb.
posoflu çoban köksal yardımcı kardeşimeyolladığım videoya cevap verdiği için teşekkür ederim güçlütürkiyei̇çinbendevarım.
pakistanın i̇stanbul başkonsolosu yusuf cüneydin osmanlı hikayesi izleyenlerin gözlerini yaşartıyor.
i̇ki şehit babası ikisinin de yüzü umut dolu rabbim bu millete zeval vermesin  ömer halisdemir mfatih safitürk  https.
dolarlık çelikten  dolarlık tıbbi alet yapabilenimizi neden bilmez bulmaz ve yüceltmeyiz.
i̇nşallah bu bir kumpastır yoksa bu millet çıkardığı gibi indirmesinide bilir dualarımız beddua olur.
ecep  tayyip ve erdoğan.
bu memleket neleri gördü bee.
ayrıntı da çok sey gizli.
özellikle mi bu sahneyi paylastin.
vallahi sinavlara haber vermisler bize selam soyleyeceklermis.
ömer halisdemirin babası fethi sekinin ailesini ziyaret etmiş bu anadoludur bu i̇slamdır i̇şte bu yüzden başara.
ülkeye yapılmaya çalışılan ekonomik operasyon devam ediyor dolar  olmuş önlemleri arttirmamiz gerekmiyor mu.
kar ve yağmur i̇lâhi rahmettir rahmeti zahmete dönüştüren insanın beceriksizliği ve sorumsuzluğudur.
gta sifreleri haberinin ingilizcesini yapmasalar bare.
nin trollemesi mi geliyor.
hakan albayrak yazdı numan kurtulmuş suriye siyaseti ahmet davutoğlu.
gurur kaynağımız galatasaray teşekkürler.
i̇zmirde gerçekleşen saldırıda şehit düşenlere allahtan rahmet yaralananlara da acil şifalar dileriz.
erken fark edip saldırganlara ateş açması sonucu e yakın insanın hayatını kurtardı cennet senindir şehitsabır v.
soran olursa final döneminde rtledi dersiniz.
dünya pilotlarının şiddetli fırtına yüzünden iniş yapamadığı düsseldorf havalimanına iniş yapan türk havayolları pilotu.
ekonomik darbe yapmaya çalışıyorlar apaçık fakat ruhumuz uyuyor.
allah rahmet eylesin mekanını cennet etsin şehadetini kabul etsin geride kalanlarada sabır versin.
deaş din dil ırk ayırt etmiyor onlar insanlığa düşmanmüslüman kisvesine bürünmüş deaş şerefsizlerini islamla bağdaştı.
kötü niyetli yorumlara binaen birkaç söz söylemek istiyorum burada kadının ifadesini duyduğumda gözlerim doldu asla yargılam.
o an muhammedin allahına sığındık diyen kadını allah adına öldürmek için münafık olmak lazım.
gerçek müslüman insan öldürmez öldürüyosa problem insandadır i̇slamda değil reina.
i̇stanbulda gerçekleştirilen hain saldırıda hayatını kaybedenlere allahtan rahmet yaralılara acil şifalar diliyoruz.
ya dair unutmayacagımız tek şey şehitlerimiz olmalı onlar bize hatırlamamız gereken herşeyi hatırlatıyorlar.
öldürmüş cenaze namazını kılıp mezarlığa defnetmiş yetmemiş helvasını da yapıp yemiş.
yavuzu anlamayan atasından bir haberdir.
i̇yi insanlar resimdeki öğretmen kanser hastalığına yakalanan öğrencisi için her gün okuldan sonra hastaneye gelip o günkü de.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
el babda gerçekleşen saldırıda şehit düşen mehmetçiğe allahtan rahmet yaralananlara da acil şifalar dileriz https.
espit gibi tespit.
ey kafirler yenileceksiniz ve cehenneme sürükleneceksiniz kayseride kahpece yapılan terör saldırısını lanetliyoruz.
ürkçesi yok bence türkçesi masum insanlar katlediliyor.
dünyaduysun ralia ve rahaf iki kız kardeş beraber sokakta yaşıyor aslen şamlılar evlerine düşen bombada anneleri ve kard.
ve daha niceleri ve en son halep ve dunya ten büyük olmadigı sürece bu böyle devam edecek gibi.
halepte ilk yaralıların tahliyesine başlandı rabbim mazlumlara merhamet etsin.
halep katliamı ortaklarının kerbelaya ağlamaları sahtedir yalandır nifaktır takiyyedir aymazlıktır alçaklıktır yü.
devletimizden isteğimiz halepteki insanların çıkışını türkiyenin gönderdiği gözlemciler sağlasın yoksa bu kafirlere.
emmuzunda srebrenitsada ne olduysa an itibarıyla halepte o olmaktadır haleptekatliamvar.
kandiliniz mübarek olsun şu konuşmayı hiç aklınızdan çıkarmayın bizim manifestomuz bu.
hangi takımı tutarsan tut ağlatan gol yasin öztekin şehitlerölmez.
vakti mübârek vatanımız için milletimiz için ümmetimiz için dua vaktidir biz biriz yüreklerimiz bir.
ve daha niceleri polisiminyanındayım.
i̇stanbulda gerçekleşen terör saldırısını şiddetle kınıyoruz terörülanetliyoruz.
korkma sönmez bu şafaklarda yüzen al sancak sönmeden yurdumun üstünde tüten en son ocak.
burası vatanını canından çok sevenlerin ülkesi vallahi başaramayacaksiniz terörekarşıtekyürek.
şehitler için çal demişler ne de güzel söylemişler.
ebu muhammed eşi sabahı tedavi ettirmek için bütün hastanelerin yok edildiği halepte doktor bulmaya çalışıyordu.
halepte ölmek istiyorum çünkü cennette ekmek var diyen çocuklar aşkına duyun bu çığlığı duyun ki haleptei̇nsanlıkölm.
artık watsonstan bir su alana dahi saygı duymam hiçbir ürün şerefimizden değerli değil ülkemden çekilmeniz temennisiyle wa.
bu sese kulak ver zulme karşı dur haleptei̇nsanlıkölmesin.
şampiyonlar ligi tarihinde türk takımları  kez gruptan çıkarken bunların ine galatasaray ine fenerbahçe imza attı.
bir türk neye bedel allah bilir ama bir türkiye bütün dünyaya bedeldir.
aladağda canımız yandı kalbimiz yangında hayatını kaybeden çocuklarımıza ağlıyor.
gün gelir hiç tanımadığın bir çocuğun gözyaşlarının bedelini öderken bulursun kendini halepölüyor.
ne güzel milletiz be.
aslan be halil kantarcı.
suriyede bir grup gönüllü bir dizi bodrumu birleştirerek yer altında bir oyun parkı inşa etti adı çocukluğun ülkesi ht.
orta çağda geçen bir film ya da bir distopya sahnesi değil bugün şimdi  yyda suriye.
galatasaray ile fenerbahçe arasındaki rekabet o gün tarihe karıştı.
yeni şafakın  temmuz şehidi mustafa cambazın bugün doğum günü  kasım  şehidimizi dualarla yad ediyoruz https.
arap asıllı i̇srailli milletvekilii̇srailin hoparlörle ezan okunmasını yasaklama planını protesto amacıyla israil parlamen.
malatyada hazan vakti sararan her yaprak savrulan her gazel birşeyler fısıldıyor bizlere yaklaşıyor yaklaşmakta o.
siz şehit olan oğlunun cenaze namazını kendisi kıldıran adamları mı mağlup edeceksiniz.
şehit olan derik kaymakamız fatih safitürke allahtan rahmet diliyorum milletimizin başı sağolsun.
korkmayın teröriste terörist deyince ak partili olmazsınız vatansever olursunuz her vatan evladı bu kararda hükümetin y.
pkknın hdp gözaltılarına cevabı diyarbakırda kürtleri bombalamak pkks response to detention bombing civilian kurds in.
mazlumların evine ateş düşerken zalimlerin evine rahatlık verme allahim.
fenerbahceyi lige ortak etme çalışmaları.
yine ayni filmi cevirmeye basladilar.
necmettinerbakan  hoca mücahit ve profesör prof dr necmettin erbakan hocamızı doğum gününde rahmet ve minnetle anıyor.
doktorların fazla yaşamaz gözüyle baktığı  kilogram doğan freya bebek  gününde bu pozu verdi.
dinler arası diyalog diyerek başımıza çıkartılan kafirler siğinmaciya bakiyoruz diyorlar  çocuklari nasil öldürdüğünüzü.
ddos bir siteye kapasitesinden fazla giriş yapmak demek yani kısaca zincirlikuyu metrobüs durağı.
selam dur  lider geliyor.
allah şehadetini kabul etsin.
en az  torunu olan yaşayan tarih diyarbakırlı şahe nine in haberi.
i̇lgilenenler için kürk mantolu madonna kat sıra no sk detaylar için h.
mazlumların ahı zalimlerin üzerindedir.
mecmuât mostar dergisi biracayipblog aracılığıyla.
dile kolay bugün aralarina  sehidimiz daha katildi allah rahmet eylesin.
dodurganın ataşlı oglanı.
bu dünya için kendini paralaman gülünç franz kafka  aforizmalar.
i̇yice bak uzun uzun bak massacreinaleppo.
yılında tsk envanterine giren heronlar için ödenen  adet  milyon  bayraktar tb i̇ha için  adet  mil.
cumhurbaşkanımız bidena sordum kobaneye inen silah dolu  uçaktan haberiniz var mı diye yok dedi benim var dedim htt.
dünya ten büyüktür erdoganvoiceoftheoppressed.
adamlar allahtan başka her şeyi hesap ediyor bizim allahtan başka dayanağımız yok.
bahçelievler belediyesinin olduğu yer siyavuşpaşa istanbul.
ömür lokantası lı yıllar i̇ncirli bahçelievler istanbul.
dini gerekçelerle öldürülen  milyon insandan  milyonu hıristiyanlar tarafından öldürülmüş  yy.
maşallah biz de çok yorulduk diye söyleniyoruz.
sadece müslüman olduğumuz için hayatlarımızda bir neşe bir mutluluk sergilememiz gerekir nouman ali khan.
kuyular derindir içinde adam vardır ah muhsin ünlü.
allah bizi de teslimiyetiyle mükafatlandırdığı kullarından eylesin.
kurban bayramımız mübarek olsun.
güzel tespit.
biter mi sandın hacılar.
bugün yaklaşık  milyon hacı adayı öğle vakti arafatta vakfeye durarak hacı olacak lebbeyk allahümme lebbeyk.
abd ve rusya suriyede ateşkes için anlaşmış bazen bir resim binlerce kelimelinin anlatamadığını anlatır.
kim kaçırıyor kim kim kim.
hoaydaaa gece saat te mi.
demirtaş ve saz arkadaşları şunu unutmayın bu çocukların ahı hepinizi yerle bir edecek.
bence bùtùn şehid yakinlarìna yaygınlaştirilmalı bu guzel uygulama.
i̇nsanlara allahın soracağı soruları sormayın kulun kula soracağı soruları sorun açsusuz musun evinde hasta var mı.
allah şehitlerimize gani gani rahmet eylesin ve mehmetçiğimizin yardımcısı olsun.
vay be biz niye düşünmedik bunu.
ağlamamak elde değil  temmuz gecesi gazi emrah akkan ağır yaralandı ağabeyi vuruldu babası ise şehid oldu https.
suriyeli çocuk kayıp ve batı yine sessizliğini koruyor wherearechildrengermany.
öğrencilerimizden berna gündoğmuş i̇ki kıta bir mutluluk projesiyle afrikaya gitti çektiği fotoğraflar batı kampüs sergi al.
mayıs yarın saat de sergimin açılışına hepinizi bekliyorum.
yıldızları bol akşamlara gelsin.
i̇nsan bekliyor.
iıyyyy ıyyyyy ıyyyyy.
kütüphaneye teşrif ettim ama ne kırmızı ne de turkuaz halı var ayıp ediyorsunuz dear şehirians.
oyun yarışması rekor katılımla odtüde gerçekleşti kaihl öğrencisi mehmet emin i̇pekdal zirvede yerini ald.
bulaşıkları bahane etme normalde de uyumuyorsun.
bence en güzel hediye askakskad.
çünkü kai̇hl.
merhaba tanışmıyoruz ama notlarınızı çok beğendim hayrına yollar mısınız acaba.
yarın saat da kai̇hlde gerçekleştireceğimiz bahar kahvaltısında bir araya geliyoruz katılımınızı bekleriz https.
bu tweeti okuduktan sonra aklıma gelen düşüşün.
helikopterle gelicem de kuş uçuşu nasıl olur diye bakıyordum koordinasyonlar önemli.
dragos kampüsünün fotoğraflarına bakarken en kestirme yoldan özlemlere nasıl giderimi hesaplıyorum kampüs umrumda değil.
selamun aleyküm dünya ben geldim.
etiyopyadaki yetim kardeşlerimizin yüzlerindeki mutluluğun bir parçası da biz olalım i̇letişim veya.
öyle dedim zaten.
canım dün size şarkı armağan eden bendim hiç öy.
kepçeli vinçli stroyler.
özellikle son  haftadır süleyman hep şampiyon.
hocam ponçik misiniz.
bir uyku bölmezse anılarımı korkarım çıldırtır bu hayal beni.
bende seni seviyorum hatta tüm chaosgilleri sevmesem şarkı armağan eder miyim.
arkadaşlar belkıs hicret ve yavuz aynı kişidir hepsi benim altunizadedesonprogram.
dragosta dersten çıkıp milli sporumuzu yapacağız altunizadedesonprogram.
çaylar bu sefer altunizadedesonprogram için çalıyor herkesi e bekleriz.
hava da biraz benim gibi gök gürleyip yağmur yağarken sımsıcak güneş açıyor.
slogancı gençlik bu konuşmadan sonra vefat.
şampiyon olmamızı destekleyen üyelerimiz den yemek ve.
bilgi yarışmasının turunda adımızı finale yazdırdık.
şimdi adım adım şampiyonluğa nasıl geldiğimize bir göz atalım.
kadem gençlik kulüpleri arası bilgi yarışmasında birinci olan şehir genç kadem ekibini tebrik ediyoruz.
geri kalan lisans hayatım da ondan uzak olur inşallah.
genellikle hocalarımı severim ama bunu seven olduğunu düşünmüyorum.
geçen dönem bolca vden yakındım açıkçası şu anda aramız iyi lakin nefretlik birisi var o da m.
beğendim diyenler fav harika diyenler rt olmamış diyenleri de dmye beklerim teşekkürler.
üniversite teşkilatı olarak i̇stanbul meridyen open uluslararası münazara turnuvası ödül törenine katılım sağladık me.
hiç haber verilmezmiş.
estağfirullah karşim güzel günlerdi.
bensiz ama çok güzel.
ve tabiki  emeklerini ve dualarını unutamayız.
bende seni.
kazanan genç kadem kulübümüz i̇stanbul şehir üniversitesi.
bir şaire siyaset bilimi okuyorum dedim allah zaten belanı vermiş dedi bilirsin.
yarın batı kampüs önünden da servisimiz kalkacaktır bekliyoruz.
hanımlar beyler buuuyrun.
finalisti olduğumuz kadem gençlik kulüpleri arası bilgi yarışmasına hepinizi bekliyoruz.
olsun agah güzel.
ahaha ya hocam.
estağfirullah.
arkadaş adımı hicret diye yazmışım hadi yabancısın hikret diye okudun da haykrıt nedir yaa.
yeni öykü  keyifli okumalar herkese.
am  gün sonra bir kez daha selamünaleyküm.
dualarınızı bekleriz.
çünkü olay başından sonuna kadar acaip akskak.
uyurken burnumu duvara çarptım ve ağrısı geçmeyince doktora gittim adam beni bir şeyin yok öyle her şeye de burn.
ben değil kalbim çok yorulmuş demişti.
bi an içimden geldi hade yine iyisiniz orhan gencebay mevsim bahar olunca.
wikipedianın kapanmasına en çok sevinecek kişinin v olması.
merhum öğrencimiz ahmet burak karacanın ismi kenyada yaşayacak.
amazan boyu i̇ftar bedeli  ramazan boyu sahur bedeli  bir aylık yetim masrafları  bir erzak kolisi  ikik.
üzerinden  gün geçmiş ne düşündüğümü bile hatırlamıyorum.
mayıs pazar günü kai̇hlde gerçekleştireceğimiz bahar kahvaltısında bir araya geliyoruz katılımınızı bekleriz https.
sevgili oda arkadaşımın dünür olan arkadaşlarını dürüm oldular diye tanıtması.
sonunda kendine uygun bir isim bulmuşsun.
nisan cuma günü saat ta çayhanede şehi̇r kulüpleri olarak gönüllü hanımlarla buluşacağımız pikniğe tüm şehi̇rli.
bazı şeyler için sınırlar da fazla ki.
sakın sakın sakın ha kaçırmayın.
abiki çaylaaaarr  bir minik dokunuverin.
yarın saat  da şehir üniversitesi güney oditoryum de arkadaşlarıma uganda tecrübelerimi anlatacağım hepinizi b.
sayın ulaştırma bakanım kavuştuk.
neler yaşadı ve neler yaşanıyoru anlatacak hepinizi bekleriz efendim.
vefa liseler arası münazara şampiyonasında  takım yarı finale çıkıyor ü kartal ai̇hlden çok oluyorlar artık.
yeni öykü keyifli okumalar dilerim.
elhamdulillah ganalı abdullah amcaya ulaşıldı doğum belgesi bile yokmuş çıkartıldı hajjına gidecek inşallah.
dört kartallı  yıldızlı otelden çıktık bi̇m arıyoruz.
ugandadan yeni dönmüş olan arkadaşımız un anılarını ve tecrübelerini anlatacağı programımıza sizleri bekliyor.
ya ben yarın neretva olmadan kartala gideceğim sayın ulaştırma bakanım kavuşamıyoruz.
yarın özoyla kai̇hlde olamayacak olmanın hüznü var dokunmayın bana.
senin balkız olman dünyanın en normal olayı olduğu için sen normalsin.
farklılıklarını fırsat bilerek kutlayan ve crossculturaldayi organize eden.
bugün crossculturalday de ülkemizi temsil ettik emeği geçen herkese ve sayın rektörümüz a teşekkür.
ülke çadırlarından kareler crossculturalday https.
dünyanın farklı kültürlerinden gelerek şehi̇rde buluşan uluslararası öğrencilerimiz crosscultural day ile farklılıkl.
farklılıklar fırsattır farklılıklarımızı kutluyoruz crossculturalday.
ürki̇ye standımıza bekleriz crossculturayday.
bu şarkı gelsin işte beee çalgelsin.
akça olarak crosscultural dayde türkiye çadırında görevliyiz herkesi bekleriz.
yağmurda güneş gözlüğüyle yürümek istiyorum hade bakalım.
biz de seni seviyoruz.
whatsapptan atınca ifşa olmuyor.
gelin siz de bir yetim kardeşimizin sofrasına destek olarak bu gönül projesine ortak olun ikikitabirmutluluk afrika.
çaylar kimin i̇çin çalıyora bir dokunsak.
elhamdülillah.
zafer i̇nananlarındır evetzafermilletindir.
muhtar bile olamayacjdkskdjsjdsj.
i̇şte beklediğim tepki.
selam verdik yav.
her tercih bir hicrettir.
mührü ters basıp hicret diyenlere selam olsun.
baba dedim biraz geç gidelim yok oğlum beni hemen götür  yaşındayım  yıldir bu anı bekliyorum dedi evetgele.
rabzon sen mükemmel bir detaysın lt eve.
sen kime cahil diyorsun he akskaks.
sen referanduma hayır diyecekmişsin sana hiç yakıştıramadım.
ğabia referandumda evet diyor sen de var mısın.
bmm başkan vekili ve i̇stanbul milletvekili sayın ayşenur bahçekapılı ile yeni hükümet sistemi üzerine yaptığımız sohbe.
programımıza ev sahipliği yaparak desteklerini esirgemeyen marmara üniversitesi i̇lahiyat fakültesi dekanı.
programımıza iştirak ederek biz gençlerin sorularını cevapsız bırakmayan sayın bakanımız ya teşekkür ede.
bugün akça olarak dr fatma betül sayan kaya ile söyleşi gerçekleştirdik teşrif eden sayın prof ali köseye ve şehi̇rli.
dünya haritasının müziği.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
programımız soru cevap şeklinde devam ediyor.
programımız sayın taha ayhan konuşmasıyla başlamıştır.
program yeri marmara üniversitesi i̇lahiyat fakültesi raşit küçük konferans salonu olarak değiştirilmiştir.
söyleşimiz katılım yoğunluğundan dolayı marmara ilahiyat prof dr raşit küçük konferans salonunda saat  de gerçekleşti.
programımız güney kampüs oditoryum ye alınmıştır.
tarafından düzenlenen sohbet toplantısına katılan tbmm başkan vekil.
bmm başkan vekili sn ayşe nur bahçekapılı bato kampüsünde öğrencilerimizle buluştu.
göğsünün daraldığını biliyoruz hicr  rabbin için sabret müddesir.
hocam dont taç yor foğnz nedir hocam.
hikaye aynı olsa da herkesin farklı görmesi de özgünlük değil midir.
bmm başkan vekili ayşenur bahçekapılı ile cumhurbaşkanlığı sistemi ve yeni sistemde meclisin yapısını konuşacağız s.
bir rüyanın sahnesiydi güller ve bir çift ayakkabı bir de geri dönüşü olmayan yolların pişmanlıkları.
allahım sana hamd olsuuuun sonunda.
sizin evin yannaadar heycandan üç caarayı bitiriyorudum sen duman olup uçuyorudun emme ben hep sonunda izmarit oluyorudum ht.
belli ki düğün evinden geliyorudun yanında anangilde varıdı.
eşekkürler.
seni görüketa imanıma beşey çakıldı.
yav siz whatsappı ne ara snapchate çevirdiniz hikaye değil roman resmen onlar.
çokça döndüğüm geçmişten yine dönüp baktığım bir aram oldu.
kendine çiçek alıp mutlu olan insanları üzmeyin bea.
hazır mısın millet için bayrak için vatan için devlet için evet demeye.
i̇skeleye yaklaşan miting vapuruna  teyzenin ellerinde balonlarla hayır demesi.
derdi olanların türkiyesi.
yav ben saniyeleri sayıyorum artık i̇nsan damarından hasretin geçişini hisseder mi.
eşekkürler çeyizimin nadide parçası olacaklar.
aleyküm selam.
üniversite teşkilatımız olarak i̇stanbul gençlik kolları genç kürsü programına katıldık.
hocam inşallah okuldan atılmam.
dönüyor dünya öğüterek çocuklarını idlib.
suriyeli kız çocuğuiğrenç hale gelen bu dünyanın çirkinliğini görmesin diye oyuncağının gözlerini kapattı idlib https.
haydi arkadaşlar üçe beşe bakmadan elimizi korkak alıştırmadan idlib.
çocuklar katlediliyor sessiz kalmayalım susmayalım.
geçenlerde havayı süpürüp tozunu almak istiyordum.
hakkını bizlere helal et anam rabbim oğlun gibi son nefesimize kadar sana ve vatana layık bir türk evladı olmayı nasib e.
kartal anadolu i̇mam hatip lisesinde değerli yönetici ve öğrencilerimiz tarafından ağırlandık samimi ilgi ve sohbetleri.
tahmin ediyorum nunu.
hocam biz google translate miyiz.
hocam dersin dili i̇ngilizce biz terimin almancasını öğrenmişiz siz gelmiş i̇talyancasını soruyorsunuz.
şu an çalan şarkı sana gelsin çaylarşehirde.
ölürüm türkiyem çok iyi oldu çaylarşehirde.
bu çoçuklar bir harika dostum canım kardeşlerim allah başarılarını daim etsin yolları açık olsun kartalanadoluimamhat.
biliyorum ya diğer yarın sizin yanınızdaydı.
hocaların sınav kağıtlarımı böyle okuduğuna o kadar eminim ki.
ayıptır söylemesi biz biraz geziyoruz da.
hayırlı sabahlar gençler.
maşallah diyelim.
arkadaşımdan not istedim.
beni acılarımın arasından çekip kurtardığın için sana çok minnettarım.
lise hiç bitmeseydi de yıllarca senin yanında otursaydım.
aramızda binlerce kilometre olabilir ama ben senin varlığını hep yanımda hissediyorum.
yürürken sigara içmek yasaklansın yaya trafiğinde arkalarına denk geldik diye nefes tutmadan ve zehirlenmeden yaşama hakkım.
kartal anadolu i̇mam hatip lisesinden vefa.
pkk yöneticisi evindar ararat referandumda hayır çıkmazsa terör örgütünün ağır darbe yiyeceğini itiraf etti https.
sabah da gireceğim vizenin hocasını akşam vapurda görünce bu işte bir işlik var anladım inşallah dersten kalmam.
sağlam kadro yarın mutlaka gidiyoruz.
moralleri uplıyoruz.
usyanın hukuk sistemini anlatacağım bence gelin ama siz bilirsiniz.
bakınız kesinlikle adını söyleyemiyorum çünkü ablam.
ablam benim ablamdır.
belkıs benim kız kardeşimdir.
emin adımlarla girdiğim sınavdan yine hüsraağn diyerek çıktım halbuki seni sevmiştim v.
o bir hukuk öğrencisi bu aralar pek takmayın.
allah razı olsun.
linç kabul etmiyoruz.
erzurum basında yayımlanan ilk öyküm  okumanıza sunarım.
ay ne güzel dedin öyle âmin teşekkürler.
şunu bi uplayam malum vizeler.
bırakın da içimde bahar havasında at koştursun mutluluk.
btw azav means allah zihin açıklığı versin akskaks.
bu havaya bu şarkıyı armağan ediyorum.
yani alanya diye demiyorum ama ne diyeceğimi unuttum neyse annemlere selam olsun.
ama her türlü ders çalışıyoruz.
ricoş.
cumhuriyet apartmanı chp bu günlere nasıl geldi.
eyvallah kardeşim.
kardeşim kitap benden çıktı bil istedim.
cumhuriyet apartmanı  dampr  kültür sanat ve eğlence dünyası ahmet kekeç.
ahmet kekeçten cumhuriyetin belgesel romanı cumhuriyet apartmanı çıktı.
kitap fuarımız dolu dolu devam ediyor yarın da başkanımız söyleşi ve imza günü ile kitap fuarında sizlerl.
şunu elden ele fikret ormana uzatalım.
olympiacosun f için minare eklenmeden kullanılan ayasofya camii tişörtü çıkarmasına feneriumdan anında cevap geldi.
fenerbahçeden final four için konstantinopolis  tişörtü çıkaran olympiakosa doğrusu bu.
beni de onlarla birlikte gömdüleri̇kisinin arasına hem de ayakta şehi̇toğlu şehi̇t tüm seçkin kitap evlerinde http.
sabredenlere mükafatları elbette hesapsız olarak verilir zümer suresi  ayet.
üsküdar referandum çalışmalarını şazelide yaptığı sürece bu tip sonuçlara hazırlıklı olalım.
baykalın rezil olduğu anlar.
sapı çıkartmışlar hesap isteyince onu getiriyorlar.
bu rezillik de onların eseri unutulmasın staryazarlar.
neredeyse sızmadıkları parti kalmayan fetöcülerözellikle  aralık sürecinden sonraamaçlarını chp üzerinden inşa.
say bakiyim evladım harfleri be te se elif nerde evladım unutmaya çalışıyorum dede ve reis kapalı alanda sigarayı.
aramıza hoş geldin prenses alkışlar kabin ekibimize.
hayatımın en mutlu günüydü reis anlattı ben dinledim yeni sistemde gençlere düşen görevler hususunda nasihatlerde bul.
sol siyaset fetö i̇lişkileri tüm kitabevlerinde.
chp yenikapı ruhunu neden terk etti tüm seçkin kitapçılarda kitabı satın almak için.
i̇lk imzalatan benim.
chp uzmanı in ilk kitabı sol siyaset fetö i̇lişkileri çıktı i̇lk imzalatanlardan olmak da bize nasip oldu.
chp genel başkanı kemal kılıçdaroğlunun  temmuz darbe girişiminden haberi var mıydı tüm seçkin kitapçılarda https.
chpli hangi belediyeler fetöye rant sağladı tüm seçkin kitapçılarda https.
ülker için idam isteriz via.
yeni versiyon daha iyi olmuş tebrik.
ülkere fetö operasyonu şart dediğimde bana deli demişlerdi bence esas delilik bu tehdit videosunu gofret reklamı sa.
ankara büyükşehir belediye başkanı kalemindensol siyaset fetö i̇lişkileri isimli kitabımız çıktı http.
her zaman canım.
bütün ekibimize teşekkürler en büyük teşekkür ise sizlere daha güzel günlerde buluşmak üzere hoşçakalın sevdak.
ankara büyükşehir belediye başkanı in kaleme aldığı sol siyaset fetö i̇lişkileri kitabı pazartesi günü.
chpfeto i̇li̇şki̇leri̇ni̇ bütün çiplakliği i̇le ortaya koyan sol si̇yaset ve feto i̇si̇mli̇ ki̇tabim pazartesi̇ gününden i̇ti̇baren.
sol si̇yaset ve feto i̇si̇mli̇ ki̇tabi ki̇tap yurdundan si̇pari̇ş edebi̇li̇rsi̇ni̇z.
present perfect tense yani diyo ki başkanlık mükemmel bi sistem.
bu içeriği herkese açık şekilde paylaşan ve beğenen takipçilerimiz arasında kişiye hüseyin gülerce imzalıfetö gizli.
mustafa bağ ın kaleminden yeryüzü kuşları eseri çıktı tebrikler üstad  imzasıyla.
onun sol çaprazın da ki de kıvırcık ali.
ali atıf  öldü cengiz kallek öldü.
ali ve cengiz oyunları.
i̇stiklâl marşı derneği i̇stiklal marşını  yıl sonra ilk okunduğu nasrullah camiisinde hakiki makamıyla okudu https.
nun almanya da  ay tutuklu kaldığı sıradaki olayları kendi dilinden bu kitapta motto yayınları imzasıyla.
yeni çıkan kitabım fetö gizli krallığın sonu dampr ve nt mağazalarında satışa sunuldu anadoludaki kitapevlerine de gö.
bu içeriği herkese açık şekilde paylaşan ve beğenen takipçilerimiz arasında  kişiye mustafa bağ imzalı yeryüzü kuşla.
bu içeriği paylaşan ve beğenen takipçilerimiz arasında  kişiye prof dr mehmet çelik imzalı cumhuri̇yeti̇n kamburlari.
vizyonunu seveyim i̇nsan bari okul maili koymaz.
neyse ikimizde parayı sevdiğimizi söleyelim ve bu konu burda kapansın.
neyi takip etcen acaba efenim üst kat avukat beyfendilerin alt kat finans fakat çalışan kimsede sgk yok.
yarın gelin hemen bence.
doğuş hukuk bürosu finansında çalışıyorum bağlarbaşı kültür merkezi karşısı kocamanda yazar doğuş hukuk diye.
avukat bey şok karıştırmasak böyle müşavirlerde ülkemize lazım.
bir kar tanesi gibi başlayan iktidar bugünlerde çığa dönüştü bu çığın altında kalıyoruz bu çığın altında yozlaşıyoruz.
güvenme insanların samimiyetine menfaatleri için gelirler vecde vaad etmeseydi allah cenneti ona bile etmezlerdi secde.
yalnız kendisini düşünen insan yumurtasını pişirmek için gerekirse komşusunun evini yakar.
ay yüzeyinde görülen silüet görenleri şaşkına çevirdi.
mhp devlet ve millet varlığının güvenceye alınıp güvenli bir şekilde istiklal içinde istikbale taşınması için evet diy.
siyaset insan ruhunun şifası değildir kapanmayan tek yara aracılığıyla.
varım diyor.
bu bir ihbardır.
i̇stanbul ticaret üniversitenin öğrenci konsey seçimlerini kazanan yoldaşım yu tebrik ediyorum allah yolumuzu hayr eylesin.
onlarca coğrafya onlarca yapı ve sanat detayı sizi bekliyor taşlar yeri̇ne oturdu kitabı çıktı htt.
hocam siz bilirsiniz.
abi gitme duramadım çıktım o derece kötü.
yazma böle şeyler dema.
hocam uçuşlar iptal oldu ve okullar da iptal etmeye başladı sınavları.
hocam zaten kar yağışı böyle devam ederse o uçuşlarda iptal olur okula sağlıklı gelmemiz sizce daha iyi olmaz mı.
ey koca yürekli kahramanlar ey yurdu için şehadet e koşan adamlar bizde halisdemir yürekli fethisekin bilekli vata.
inşallah kardeşim.
doğru olan dediğin kardeşim i̇çimizden geçende zora sokulan durum.
sondaki̇ka kan stoklarımız yetersizdir vatandaşlarımızdan ülke genelinde kan bağış desteği bekliyoruz  ünite kan  can k.
kazım karabekirin o sözü ne kadar güncel öyle puslu ki hava şeytan bile müslüman mintanı giyiyor.
bilsem bende alicam bulursan sole kardesim.
abi allah muvaffak eylesin.
olaylar zeki beyin tam anlattığı gibi değildir savunmamı vermek istiyorum.
siyasetçilerin günlük siyasetihamaseti bırakıpbir araya gelmesi ve fabrika ayarlarına dönmemiz gerekye değil.
bmm anayasa komisyonu başkanı prof dr mustafa şentopun katılımıyla gençlerlebüyükbuluşma bu akşamsaat  de.
bülent yıldırım halepteki bütün kardeşlerimiz sağ salim dönene kadar buradan gitmek yok ayrılmayacağız.
kayseri deki patlamadan dolayı yaralılara acil şifalar diliyoruz kan ihtiyacı bulunmamaktadır kanacildeğilsürekliihti.
bu ablukayı kırarsam seni istemeye geleceğim halep suriye.
cevap verebilicekmiyiz bu çığlıklara yoksa bi anlaşma imzalayıp yeniden susucakmıyız.
söylesene vera çocuklara sıkılan hangi kurşun kahpe değildir halep.
stratejilerhesaplarpolitikalar çocuğu bağlamazdünyanın her ikliminde çocukçocukturçocuklar öldürülmesinşeker de yiy.
ürkiyenin yoğun diplomasi çabasıyla rusya ateşkesi kabul etti fakat bu zamana kadar hiçbir anlaşmaya uyulmadı.
binlerce insan halepte yapılan zülme karşı rus konsolosluğuna yürüyor.
son dakika hüsnü mahallinin evinde arama yapıyor polis gözaltı kararı olduğu söyleniyor i̇çeri tıkarlar inşallah şebb.
periscopeta canli rus konsolosluğuna yürüyoruz.
duyuru bu akşam saat da galatasaray lisesinde buluşup rusya konsolosluğuna yürüyoruz haleptekatliamvar halep.
uluslarası dengelerin reel siyasetin canı cehenneme çocuklar kadınlar öldürülürken bir kaç km uzağında ne kadar ins.
sayın bakanımız program sonrası gençlerle sohbete devam.
periscopeta canli rus konsolosluğunun önü.
periscopeta canli rus konsolosluğunun önü.
güzel insanlar inde güzel işler yapıyorlar kandilinizin sabahıda mübarek olsun.
sayfamızı takip edin bu paylaşımı rt edip beğenen kişiler arasından  takipçimize m taha gergerlioğlu imzalı taş.
çsg bakanı sn dr mehmet müezzinoğlu gençlerlebüyükbuluşma programına katılımlarından dolayı teşekkür ederi.
erörden en çok etkilenen iki ülkenin basını arasındaki fark le monde haberi türk bayrağı ile verirken güya buralı haber site.
patlama bölgesinde bulunan tüm özel ve devlet hastanelerine yeterli miktarda kan sevk edilmiştir kan stoklarımız yeterlidi.
futbolusiyasetibaşkanlığı vsbir kenara bırakıni̇nsan hayatından önemli değil hiç biritek düşünmemiz gereken tedirgin a.
ne tesadüftür tüm yabancı gaztecilerin hepsi aynı anda taksimdeymiş hepsi aynı tweetlerle patlama oldu bizde ordaydık.
pazar günü saat da canlı yayında.
hemen almak için taşmezar.
sevgili cumhurbaşkanım beni aradı güzel sesinizi duydum için çok mutluyum sevinçten uçuyorum.
çok teşekkür ederim sevgili gülşah emeğine sağlık senin gibi güzel yürekli bir kızımızı bir gün inşallah külliyede misaf.
katılım sağlayıp sorularını soran tüm gençlerimize gençlerimizle buluşmamızı sağlayan a ye t.
gençlerlebüyükbuluşma konuğu bu akşam ak parti gen bşk yrd öznur çalık hanımefendi.
gençlerlebüyükbuluşma ak parti genel başkan yardımcısı öznur çalık ile başlıyor.
bozduran ve resmî makbuzu      nolu telefona whatsapp mesajı gönderen herkese metrodan bir bilet hedi.
sen adamsın furkan.
hımmm ok.
allah onları alsın.
sen karaktersiz.
mi̇t ajanı i̇ddiası ile tutuklanmamızı konu alan kitabımız tarafından kaleme alındı.
grt haberde gençlerlebüyükbuluşma başladı.
alcas alüminyum sistemleri grubuna kulübümüze göstermiş oldukları misafirperverliklerinden dolayı şükranlarımızı sunuyo.
amerikada doğum milli ruh ötekilik maskeli balo üzerine laflar hazırladım.
ikinizede ki birisi annem hzaişenin hayatını okuyup anlamanızı tavsiye ederim.
senin başkanlığında şehir konsey ile iyi ilişkiler geliştireceğimizden hiç şüphemiz yok.
seçimler bitti artık çalışmak verilen sözleri tutmak gerek yola beraber devam etmekten mutluluk duyacağız.
i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci konseyi başkanlığına fakülte temsilcilerimizin oylarıyla seçildim sehirdesecimvar.
an itibariyle i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci konseyi başkanı enes erkan seçildi sehirdesecimvar.
kültürel değerlerini unutmayan gençler geleceğimizin teminatıdır.
emmuzu unutmayacağiz.
gençler soruyoradalet bakanımız cevaplandırıyor moderatörlüğündeki büyük buluşma saat de.
amaciniz ne.
i̇stanbul ticaret üniversitesi konseyi başkanı kardeşim kardeşim başkanlığını destek twiti.
bütün hesapların üzerinde ki hesap allahın hesabıdır kul ne ederse etsin o hesabın sonucunu değiştiremez topunuzgeli.
bu vesileyle tüm öğrenci kardeşlerime teşekkür ediyor ve  turda sizleri tekrar sandıklara davet ediyorum sehirdesecimvar.
ancak seçim barajı aşılamadığı için seçim yarın tekrarlanacak ve  katılım şartı aranacak sehirdesecimvar.
sizlerin teveccühü ile yapılan ilk tur oylamada kullanılan oyların yaklaşık ini almış bulunmaktayım sehirdesecimvar.
ya bunu kim yaptı müthiş olmuş ahahahaj sehirdesecimvar.
enes erkan şehirin en iyi olması için aday oldum sehirdesecimvar.
seçim yapacaksak da adaaaam gibi yapalım heh pardon şimdi oldu.
biz ölümüne election.
bazı hocalar var hep suratına suratına doğruları söler.
haydi bismillah.
fenerbahçe kaldığı yerden devam ediyor.
sağol abla.
sen adamsın.
o beni bilir bilmezse de kendi bilir.
soldaki baba yanlız yanlış anlaşılmasın.
arkamdan konuşmayın len.
adalet bakanlığının yakalabırak stratejisi muazzam çok iyi.
hiç şansınız yok.
kitapları yakmaktan daha büyük bir suç varsa o da onları okumamaktır kitap oku motto.
caner sakatlandı ama kadro geniş barış şimşek var mete kalkavan var cüneyt çakır var fırat aydınus var var oğlu var.
avrupanın ortasında  ay taş bir mezarda yaşattı insafsızlarmittahagergerlioğlu kitabı ekimde sizlerler.
kadıköy çamur içinde değnekçileriniz otopark parası alıyor vs tek derdiniz pilavcı mı.
sizediyeceğimtekşey kitaplığınızda yer açın motto yayınları hayatınızdaki boşlukları dolduracak.
oy kullanmayanın kötü yönetimden şikayete hakkı yoktur  ekim  pazar günü bu listeye oy verin şikayet değil raha.
beyler teyakkuzda olun.
documents  teknik direktörler  fatih terim  teknik taktik analiz  bu klasör boş.
hayatta yalan söylemem yalancılığı.
i̇zzet  ümmetin hazin kaybı.
ne güzel la oğlun cinayet işlesin bastır parayıköşe yazarları aklasın bastır parayıoğlun serbest baklava çalana  y.
sinan çetine tavsiyemzengin babanın oğlu adam öldürüp serbest kalırkenyoksul babanın oğlu adam öldürdüğünde hapis yatıy.
abi çekildi bu sanırım hikaye çok tanıdık.
eczaneye girerken faça bir şahin durdu yanımda camlar açık mozartın  senfonisi son sesgüzel müzik dedimpiskoloom t.
oda tvnin başörtülü yazarı asiye güldoğan malezyalı foto model çıkmış.
dünya vatandaşlığına inanıyorumelazığ da gezegenimize aitse mesele olmamalıelazığlılar da kok.
şu elazığlıyı sevindirdin ya abi eyvallah.
i̇nsanlık için çalışan kızılay kızılhaç ailemizin mayısdünyakızılaykızılhaçgünü nü kutlarız everywhereforeveryone.
mayıs perşembe günü marmara üniversitesi haydarpaşa kampüsü ortabahçede düzenlenecek olan kan bağışı etkinliğine tüm üye.
siz bağışçılarımıza ve ekibimize destek veren herkese kan bağışı bekleyen herkes adına teşekkür ederiz sehirkizilay turkkizilayi.
sizlerin desteğiyle dün ve bugün topladığımız  ünite kan ile  cana umut olduk.
can kurtarmak için tüm şehirlileri kızılay kan bağışı standına bekliyoruz.
şehi̇rde bugün.
bağışlanan her kan kurtarılan  can  nisan tarihlerinde batı kampüse gelerek kan bağışında bulunabilirsin.
nisan tarihleri    saatleri arasında bütün bağışçılarımızı batı kampüste kurulacak olan kan bağ.
şubemize bağlı üniversite kızılay kulüpleri ile bu sabah bir araya geldik ne mutlu bu yaşta ve bu zamanda iyilik yo.
bu acıyı görmezdengelmeyin  i̇dlib de kimyasal saldırı sonucu onlarca ölü ve yaralı var acil ihtiyaçlar için halep ya.
mart çanakkale zaferi kutlu olsun bu topraklar için can veren şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyoruz.
bağışlarınızla halepli ihtiyaç sahiplerinin kışlık gıdagiyimbarınma ve yakacak ihtiyaçlarını karşılıyoruz halep yaz.
ürk kızılayı i̇stanbul gençlik kollarına üye olarak etkinliklerimizde ve projelerimizde gönüllü olabilirsiniz gt.
an itibariyle es kan stoklarımız ülke genelinde ye yükselmiştir bu sayı bine ulaşana kadar sizlerden biraz daha özve.
sondaki̇ka dün türkiye genelinde  ünite ile kızılay tarihinin en yüksek kan bağışını aldık lütfen desteğe devam kanver.
sondaki̇ka kan stoklarımız yetersizdir vatandaşlarımızdan ülke genelinde kan bağış desteği bekliyoruz  ünite kan  can k.
yeni yılınızı kutlar  yılının ülkemiz ve tüm dünya için barış huzur sağlık ve mutluluk getirmesini temenni ederiz.
bağışlarınızla insan acısını dindirmek için çalıştığımız bir yılı daha geride bırakıyoruz yeni yılın insanlığa huzur get.
öğrenci konseyi ve türk kızılayı işbirliği ile başlattığımız kampanyaya destek için sehirhalep yaz e gönder https.
şehir kızılay olarak sizleri i̇lmek i̇lmek i̇yi̇li̇k örmeye davet ediyor ve desteklerinizi bekliyoruz.
i̇lmek i̇lmek i̇yi̇li̇k soğuk kış günlerinde zor şartlarda yaşamını sürdürenlere kendi öreceğimiz atkışapkakıyafetleri toplamayı amaçlıyor.
halep için ihtiyaç toplama noktalarımız batı kampüs resepsiyon karşısı doğu kampüs cafe crown önü güney kampüs.
şehir üniversitesi kızılay topluluğu kan bağış etkinliği düzenlemiş biz de mahdumla ve cengiz kallek hocamızla görüşme fırsat.
yaptığı kan bağışıyla  kişiye umut oldu.
i̇stanbul şehir üniversitesi kan bağışı organizasyonuna destek olmaya çalıştıki̇brahim başkanı tebrik ederim.
yarın  saatleri arasında doğu kampüs bahçesinde bütün bağışçılarımızı kızılay çadırımıza bekliyoruz.
çanakkale ve yemende şehit olan amcalarının doğduğu  yıllık evlerini kızılaya bağışlayan ahmet ve mahmut alakele t.
nde tobbu  yenerek müthiş bir açılış yaptık takımımızla ilk günden beri yakinen ilgilenen.
bakırköy d has kalp ve damarda yatan mahmut şimşek için acil a rh  kan ihtiyacı vardır.
en son ne zaman kan bağışı yaptınız bu akşam nerede kan vereceksiniz.
saat a kadar acil ab rh  kan ihtiyaci yercerrahpaşa genel cerrahisi iletişim      ismail akçınar.
özel gaziosmanpaşa şafak hasde ameliyat olacak bir hastamız için çok acil  rh  kana ihtiyaç vardır i̇letişim.
şehit ailelerimizin acılarını da paylaşıyoruz şehitlerimize allahtan rahmetmilletimize başsağlığı diliyoruz.
devletimiz milletimize aittir abdestimizi alıp milletimizin yanında safımızı alıyoruz.
atatürk havalimanındaki saldırıda yaralananlar için hastanelere ilave kan sevkiyatı yapıyoruz kan bağışları sultan ahmette ya.
i̇stanbul anadolu yakası kan bağışı noktalarımız da görseldedir.
atatürk havalimanındaki patlama ile ilgili hastanelere kan sevk edildi kan bağışı noktalarımız görseldedir.
veznecilerdeki saldırıda yaralanan polis adem kar için çapada  rh  negatif kana ihtiyaç vardır i̇letişim semiha ka.
okmeydanı e ve a hastde  yaşındaki bir kardeşimizin acil a rh  trombosit ihtiyacı vardır babası sinan bey i̇letişim.
genel bşk bşk ve rektörümüz ı etkinliğinde ağırladık https.
kızılaya yüz yıl önce bağışlanan yüz krşluk yardım ve bugün şubemize posta yolu ile ulaşan   lık yardım çeki htt.
haliçliler olarak yarın hayatkurtarmakbizimkanımızdavar diyoruz etkinliğimize herkesi bekliyoruz.
bugün kızılay i̇stanbul şube üniversiteler birimi  otobüs yaklaşık  kişi ile ecdadını ziyaret etti.
unutmayın gençnesilkanverir  bağışlanan  kan kurtarılan  can haydi gel sen de kanver  son.
kızılay gençliği olarak atalarımızın yazdığı tarihi yâd etmeye gidiyoruz kızılaygençliğiecdadıni̇zinde.
üniversiteli kardeşimizle yoldayız kızılaygençliğiecdadıni̇zinde.
kardeşimizle canlarını vatanı uğruna feda eden ecdadımızı yad etmeye yola çıktık kızılaygençliğiecdadıni̇zinde https.
i̇stanbuldaki  üniversite kulübümüz  kardeşimizin katılımıyla çanakkaleye ecdadımızı yad etmeye gidiyoruz.
i̇stanbul şehir üniversitesinin kan bağışı etkinliğini ziyaret edipdestek olduk kendilerini tebrik ederiz.
i̇stanbuldaki  üniversite teşkilatımızdan  kardeşimizin katılımıyla çanakkaleye ecdadımızı yad etmeye gidiyoruz https.
dün gerçekleştirdiğimiz kan bağışı etkinliğimizde emeği geçen herkese ve tüm bağışçılarımıza sonsuz teşekkür ederiz.
dün gerçekleştirdiğimiz kan bağışı etkinliğinde  ünite kan bağışı toplayarak  kişiye can.
kardeş kulübümüz ekibini gerçekleştirmiş oldukları kan bağışı etkinliğinden ötürü tebrik ediyoruz https.
üniversitenin  ile unite kan bağışı toplayarak  kişiye can olan tebrik ederim sehirdecanvar https.
kulübümüz hız kesmeden çalışıyor şehi̇rlilere yoğun ilgilerinden dolayı teşekkür ederiz sehirdecanvar.
kan bağışımız bütün hızıyla devam ediyor sehirdecanvar.
saat a kadar batı açık amfideyiz bütün bağışçılarımızı bekliyoruz sehirdecanvar.
yarın  saatleri arasında batı kampüs açık amfideyiz bütün bağışçılarımızı kızılay çadırımıza bekliyoruz.
nisan tarihlerinde şehir türk kızılay kulübü olarak düzenlediğimiz çanakkale gezimiz için bilgiler ektedir.
kongre seçim sonuçları  oy  nihat adıgüzel  oy yeni genel başkanımız ı tebrik ederiz gü.
meral okudan yazdı  yarım litrelik kahraman.
diyarbakir da meydana gelen saldırıda hayatını kaybeden şehitlerimize allahtan rahmet yaralılara acil şifalar dileriz.
nisan  pazartesi    batı kampüs açık amfideyiz verdiğiniz  kan kurtarılan  can.
kan bağışı ile ilgili aklınızdaki sorular için adresini ziyaret edebilirsiniz.
kan bağış çadırında standımıza uğrayarak kulübümüz hakkında bilgi alabilir ve üyelik için kaydınızı yaptırabilirsiniz.
nisan  pazartesi  saatleri arası batı kampüsde kurulacak olan kızılay çadırımıza gelerek kan bağışında bulunabilirsiniz.
değerli şehi̇rliler kan ver hayat kurtar sloganıyla yola çıkıyor sizleri ihtiyaç sahipleri için kan bağışlamaya davet ediyoruz.
i̇stanbulda gerçekleşen terör eyleminde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza allahtan rahmet yaralılarımıza acil şifalar diliyoruz.
gelin soframız bereketlensin bütün üsküdar ahalisini şehir üniversitesi ramazan çadırına bekleriz rtpistanbul.
i̇ftar çok güzel gelsene sehir üniversitesi yeryüzü doktorları iftar etkinliği şehir dışına da açıktır.
kizilay cadiri sehirde bati kampus açık amfideyiz.
kartal eğitim araştırmada yatmakta olan bir hasta için acil  rh kana ihtiyaç vardır i̇letişim    lütfen.
biz farkındayız ya siz  martdownsendromufarkındalıkgünü kızılayözeleğitimsınıfları downsyndromeday.
cephedeydi yiğit erkekler yiğit kadınlar eğilmediler diz çökmediler çökmesin diye yarınlar bizoradaydık http.
erkek kadın çocuk düşünmeden siper etti kendini çünkü söz konusu hilaldi o hilal ki yere düşemezdi bizoradaydık.
özgecanaslan için  şubat çarşamba günü siyahgiyin.
özgecanaslan seni unutmayacagiz nur icinde yat kardesim mekanin cennet olsun.
özgecanaslan seni asla unutmayacağız  kadınaşiddetehayır.
çocukluğunu savaşın gölgesinde yaşamaya çalışan çocuklara yardımcı olun gazzeumudunukaybetmesin.
bağışlarınız için  ücretsiz çağrı merkezimizi arayabilirsiniz yalnızdeğilsiniz.
hasta yaralıda ikinci değerlendirmenin nasıl yapılacağını videomuzdan öğrenebilirsiniz.
umutları mutluluğa dönüştürebilmek için sizleri de kan bağış noktalarımıza bekliyoruz.
atacağınız bir sms dünyanın dört bir yanına ulaşsın umut taşısın yalnızdeğilsiniz.
hayatı geri saramayız ama yaralarınızı sarabiliriz.
knorr bu kış satılan her ezogelin çorbasının bir kasesini kızılay ile paylaşıyor.
bu filmi izleyin içiniz ısınsın  haydisofraya.
ürk kızılayının temel ilkesi  evrensellik.
el ele verince geleceğin daha güzel olacağı bilinciyle tam  yıldır ihtiyacı olan herkesin yanındayız.
yaş aralığında  kgın üzerindeki her sağlıklı birey kan bağışçısı adayı olabilir http.
yalnızca  dakikanızı ayırarak hayat kurtarmaya ne dersiniz.
bağışlayacağınız  kan yaşama karışan  can siz de kan bağışlarınızla hayat kurtarabilirsiniz.
profesyonel eğitmenlerimiz tarafından hayati önem taşıyan eğitimlerimiz ile ilgili detaylar http.
yaş arasında ağırlığı en az  kg ve üzerinde olan her sağlıklı birey kan bağışında bulunabilir.
yüzüncüyıldasarıkamış şehitlerimizi anma törenlerine katılan onbinlere sıcak yemek ve helva ikramımız devam ediyor http.
yüzüncüyıldasarıkamış şehitlerimizi saygı ve rahmetle anıyoruz.
ürk kızılayı ve yüzüncüyıldasarıkamış şehitlerimizi rahmetle anıyorasımın nesli asrın yürüyüşünde h.
kan hayattır onu siz de verebilirsiniz unutmayın bir kan üç can.
aramızdan ayrılışının yılında mehmet akif ersoyu rahmetle anıyoruz.
aramızdan ayrılışının  yılında mehmet akif ersoyu rahmet ve saygıyla anıyoruz.
ben ne yapabilirim ki demeyin kan bağışlarınızla bugün  hayat kurtarın.
projelerimizi gerçekleştirmek için verimli dostluğumuzu pekiştirmek için samimi bir toplantı gerçekleştirmiş oldukçok.
şehir üniversitesi kızılay kulübü olarak ile okulumuzda bir araya geldik.
kulüp yönetimindn arkadaşlarmla şehir üniversitesinden dönüş yolu a bizi ağırladkları için teşekkürler http.
yarın saat da yönetim kurulumuzdan arkadaşlarımız ile i̇stanbul şehir üniversitesi kızılay kulübünün misafiri ola.
hangi aralıklarla kan bağışında bulunabilirim.
unutmayın üretilemeyen tek ilaç insan kanıdır kan vermek hayat kurtarır.
anlaşabi̇lmek i̇çi̇n engel deği̇l  i̇şitme engelliler i̇lkokulunu ziyaret ettik.
kan bağışında bulunmak paylaşmak yardımlaşmak umut ışığı olmak demektir siz de bu umuda ortak olun.
onların gözü olmaya ne dersiniz.
şehir fm ve olarak yapılan sesli kütüphane projesinde sizin de sesiniz olsun istemez misiniz.
destek ve paylaşım lütfen.
onların kitap okuyabilmesi için sadece kulakları var onların gözü olmaya ne dersiniz.
aralık yerli malı haftası kutlu olsun.
şehir üniversitesi kızılay kulübü olarak önümüzdeki çalıştayları sabırsızlıkla bekliyoruz o zamana kadar durmaksızın proje üretmeye devam.
hedef çalıştayından bir karedaha fazlasını nin fb sayfasında bulabilirsiniz.
çapada yatmakta olan bir hasta için acil b rh  kan gerekmektedir i̇letişim    lütfen.
bizlere sağlamış olduğu kaliteli ve bilinçlendirici eğitim kampından ötürü na sonsuz teşekkürler yokbö.
yönetim kurulu üyemiz asalih irmak ve proje ekibininkadın bağışçı oranını arttırma hedefli projeleri seçildi http.
alper candan ağabeyimizden duyarlılık ve farkındalık üzerine bir sunum yokböyleçalıştay.
çalışkan gönüllüleriyle ilgili eğitmenleriyle ve üretken projeleriyle yokböyleçalıştay hedef.
emel i̇lke ayrım gözetmemek kızılay milliyet ırk dini inanç sınıf veya siyasi düşünce farkı gözetmez teme.
hedef kampı tüm hızıyla devam ediyor turkkizilayihedef engonullukanbagiscisi enduzenlikanbagiscisi.
seminerler başladı türkkızılayıhedef.
oplamda  ünite kan toplamış olduk desteklerinden ötürü hem öğrencilerimize hem de na teşekkür ederiz.
batı kampüsünde şartların uygun olmaması nedeniyle çadırımız tekrar doğu kampüsünde kurulmuştur bilginize.
kızılaya bağış yapmak için birkaç dakikanızı ayırmanız yeterli.
dünya engelliler gününde şubelerimiz farkındalık yaratmak için çalışmalara devam ediyorbolu yalnızdeğilsiniz http.
esmstl siz de e mesaj atın ihtiyaç sahiplerinin umudu olun.
gençler son çağri  nde na oy verelim http.
çayımızı dünyaya tanıttı şimdi de şehir üniversitesinde  kasim sali günü katherine branning ile söyleyişi.
ancak bu kadar güzel anlatılabilirdi zeynep zahide çakmakın kaleminden boykot sehirdeboykot.
haziran dünya gönüllü kan bağışçıları günü kutlu olsun kurtardığınız hayatlar adına hepinize teşekkür ederiz http.
benimkızılayım ve yazarak paylaşılan en güzel kızılay temalı fotoğrafa tarih seti kitaplarımız hediye htt.
yıldır muhtaç ve mağdurun yanında teşekkürler iyi ki varsınız türkkızılayıyaşında.
engelli vatandaşlarımızın hayatlarını daha kolay sürdürebilmesi için siz de katkıda bulunun http.
erzak oyuncak ve lokumlarımızla yle beraber mülteci ailelerimizin yanındaydık http.
oyuncaklarınız gülümsemeleri oldu.
bağışlarınızla siz de bir hayata dokunabilirsiniz detaylı bilgi için.
gülümsemeleri olacak oyuncaklarınız da dağıtıma hazır.
ürkiye kan bağış liginde takımınızı üst sıraya taşımak sizin elinizde.
bu hikaye hiç unutulmayacak  hürriyettv haber somayalnizdeği̇lsi̇ni̇z.
orhan gencebayın katılımıyla arabesk sempozyumu düzenlenecektir saat  batı kampüsü konferans salonundadır http.
bu acı patlamada ahirete intikal etmiş bütün abilerimize ve kardeşlerimize allahtan rahmet yakınlarına bol sabırlar diliyoruz soma.
suriye i̇çin tek yürek kermesimize hepinizi bekliyoruz ht.
gösterdiğiniz yogun duyarlılıktan dolayı bütün öğrencilerine teşekkür ederiz.
dear şehir members batı kampüsün z te kan bağışı alınmaya başlanmıştır.
doğu kampüsü  kat  numaralı sınıfta kan bağışında bulunabilirsiniz.
olumsuz hava şartları sebebiyle bahçede yapılacak kan bağışının yeri  nolu sınıf olarak değiştirilmiştir.
unutmayınız ki kan acil değil sürekli bir ihtiyaçtır.
kan bağışı nasıl gerçekleşir.
nisan  nisan da  kişinin hayatını kurtarmaya davetlisiniz.
nisan tarihlerinde doğu kampüsü bahçesinde gerçekleştireceğimiz kan bağışına hepinizi bekliyoruz.
büyük ozan aşık veyseli ölümünün  yıl dönümünde sevgi ve rahmetle anıyoruz.
ağaç yaşfi̇dan i̇ken eğilir çocuklar bu yaşta bilinçlendirilir.
mart çanakkale zaferinin  yıl dönümünü kutluyor şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyoruz h.
daha guzel şeyler yapmak adina her zaman fikirlerinize açığız.
arkadaslar sehirkizilaycom adresinden fikirlerinizi bize bildirebilirsiniz.
mart kadınlar gününde yapılan etkinlik bağlamında kadıköydeydik kan veren destek olan herkese teşekkürler.
kızılay artık şehirde kulübümüz resmi olarak kurulmuştur herkesi destek olmaya çağırıyoruz.
vallahi zor eşleşme bir tarafta doğduğum yer   diğer tarafta büyüdüğüm doyduğum yer.
süper lige yükselen malatyasporumuzu tebrik ediyoruz.
.
genç müsiad üniversiteler birimi olarak mehmet metin okur ile yapacağımız program  mayıs çarşamba günü i̇stanbul ticaret üni.
alın teri kardeşlik birlik ve beraberlikle şampiyonluğa doğru ilerliyoruz azız ama özüz.
i̇lk yuvamız annelerimizin anneler günü kutlu olsun.
kahraman savcı mustafa alperin ardından o çirkin başlığı atanın yeri ne nezarethanedir ne de cumhuriyet gazetesi https.
dursun özbek etkisi.
genç müsiad  dönem genel başkanı yavuz fettahoğlu  mayıs salı günü saat de boğaziçi üniversitesinde.
ulan bee yiğit ölür şan kalır diye boşuna dememişler denizli cumhuriyet başsavcımız şehit mustafa alper.
genç müsiad üniversiteler birimi olarak i̇stanbul şehir üniversitesinde erbakan malkoç ile programımızı gerçekleştirdik http.
eknolojide kadın eli programımız kapsamında girişimcilikte hanımların kilit rolünü konuşacağız.
şehir üniversitesi öğrencileriyle altınay robot gezimizi gerçekleştirdik.
kim şâban ayının on beşinci berat gecesini ibadetle ihya ederse kalplerin öldüğü günde o kişinin kalbi ölmez https.
kadın girişimciliğin ele alındığı teknolojide kadın eli programımıza tüm hanım kardeşlerimizi bekliyoruz katılım için lcvn.
i̇lle de bedelli̇ tersten okuyunca da i̇lle de bedelli̇ oluyor bu mucizevi durum bile bedellinin ne kadar gerekli olduğu.
i̇şgalci i̇srail askerleri mescidi aksanın şam kapısında filistinli bir genç kızı şehit etti.
cumhurbaşkanımız sn abdullah gülün muhterem babaları ahmet hamdi güle allahtan rahmet ailesine başsağlığı diliyorum.
üreten oyunun kurallarını koyar üretmeyen kendisine biçilen rolü oynar.
i̇negöl şubemizin ev sahipliğinde  gi̇k toplantımızı icra ettik hem hasret giderdik hemde güzel istişarelerde bu.
lütfen rt yolunu kaybetmis hafiza kaybi varkocaeli kamu hastaneler birliginin bahcesinde misafirimiz.
açıklamasını bilen varsa banada anlatsın lütfen merak ediyorum bende.
bu ayıyı nasıl zaptediyorlardı.
erör örgütü lideri adını söyleyemiyordu şimdi aksan yapacak hale gelmiş siz yokmusunuz siiz.
helal rızkının peşinde koşan harama el uzatmayan tüm emekçilerin bayramı kutlu olsun mutlu olsun  mayıs.
otokar bae den sonra bangladeşe de zırhlı araç sattı otokar bangladeşe kaya ii mrap sattı.
üreten geliştiren kalkınma ve refahımız için alın teri dökenlerin mayıs emek ve dayanışma günü kutlu olsun.
gururluyuz gururumuzsunuz.
evlilik programlarını kapatan devletimizden allah razı olsun gönül isterdi ki halk nazarında bu kadar populer olmadıkları için kapansalardı.
uncelide teröristleri darmadağın eden yiğitlerimizin kışlaya dönüşü vatan size minnettar mehmedim.
young business academy programımızda bizleri yalnız bırakmayan değerli büyüklerimize teşekkür ederim.
ülkemizin büyük türkiye vizyonuyla kurduğu tüm hayallerin arkasında gençlerimizin gücü var türkiye gençlerine htt.
olarak organize ettiğimiz young business academy programızında gn bşk yrd konuşmalarnı.
genel başkan yardımcımız sn konuşmalarını gerçekleştiriyor yba bilişim teknoloji arge girişimcilik https.
ahmetli özalın nasıl vizyon sahibi ileri görüşlü bir devlet adamı olduğuna şahit olacaksınız mutlaka izleyin https.
günün adamı olmaya çalışma hakikatin adamı olmaya çalış çünkü gün değişir hakikat değişmez.
genç müsiad üniversiteler birimi olarak erbakan malkoçla yapacağımız program  mayıs çarşamba günü da i̇stanbul şehir ü.
erörden temizlenen bölgelerde işlevsiz kalan tomalar çocuklar için toprak futbol sahası suluyor.
i̇zleyelim izlettirelim.
hayırlı olsun tak tik maktik yapmadan bam bam bam yapmışsınız.
pahalıya patlayacak bir ders yok ne yazıkki herkesin keyfi yerinde ne giden var ne isyan eden taraftar var.
endonezyali hafiz cafer abdulahman kuran ziyafeti verirken öldü son okuduğu ayet o mutlak galiptir çok bağışlayıcıd.
hayır dediği için gözaltına alınan sanat dünyasının insanlarına bir yenisi eklendi şaka şaka uyuşturucudan alındı ama algı.
bu terörist seviciülkeyi karıştırabileceğini zanneden provakatör için ihbara gerek yok heraldeselam söylediklerin.
i̇syanım basit şekilde yönledirilip alınacak bi bilgi için ciddiyet arz eden işler için bu kurumlara muhtaç olanların allah yardımcısı olsun.
devlet kurumlarına çözüm için başvurmak çözüme ihtiyaç duyan olayı dahada komplike hale getiriyor gün sonunda ne cevap oluyor ne bir ışık.
lutfen bari arap kardeslerimize saygi duy hor gorme zor gorursun.
oo kardesine mi yanliyorsun.
pazarlik kizisti.
atam bişeyler yap.
vura vura kıra kıra haydi beşiktaş.
eisi cumhurumuzdan ve devletimizden beklentimiz vatanımızı ilk vb kişilerden ivedilikle.
kontrollü darbe diyip şehitlerimize hakaret eden kılıçdaroğludan fersah fersah daha da aşağılık bir açıklama yazıklar olsun.
bilim bunu açıklayamadı yer adana.
bizde yetenekliydik ama keşfedemedilerhalk bizi kaçırdıaman bu tertemiz özüyüzü pak kardeşlerimizi kaç.
böyle bir şey olabilir mi.
biz deyince amerikan bayrağına sarılarak yattıgın foto geldi sonra bir gülme aldı.
genç kardeşim yükseliş devrinde en önlerde saf tutacak ve tarihe damga vuracağız.
kullanılan oy sayısıyla pusula sayısı eşitevet oyu hayırdan  milyon  bin daha fazlahalen mühürsüz pusula masalı anlat.
ankara caddeleri.
eis be şu dünyada halkıyla doğaçlama düet yapan kaç başkan var ki.
agi̇t raporunu bekliyorlarmış.
allah razı olsun allaha emanet ol büyük başkan.
ben vefasızlık yapamadım.
sadece kısa bir mola yarın tüm hızıyla devam.
size çok kırgınız hocam.
halka saldırıp cumhurbaşkanına küfreden bu hainler i̇zmir alsancaktaydılar ve dağıtıldılar yarın polis tarafından evleri.
nisan da geçti artık ak partide temizlik istiyoruz fetöcü teşkilatların bblerin alınmasını istiyoruz hemen şimdi is.
ürkiyenin dört bir yanında süreci anlatmak için canla başla çalışan a gönül vermis tüm kardeşlerime teşekkür.
milletimiz kazandı  zaferekibi.
yolu açın başkanınızreisimiz geliyor.
bakın bu kahpelere karşı kazandık sevinin kutlayın.
söyleyin sizde varmısınız bayrak için vatan için millet için.
şu video  bin kez rtlenmiş sandık kurulu üyeleri pusulaların arkasına sandık mührü basıyorlar millet de burada hile va.
i̇nşallah hatalarımızdan ders çıkarırız ama önce dans.
adam gibi adam başkan gibi başkan.
görüyon değ mi türkü.
ali bayramoğlundan ak partili muşahide çirkin saldırı i̇şte bayramoğlunun darp etti görevli.
konyadan da  çınarımız v.
ailemizin çınarları oylarını kullandılar kararları net elhamdülillah.
provakatörler iş başında yanlış bastık bidaha nedemek.
allah büyük hatalı oy kullanmış yeni pusula istiyor doğal olarak vermiyor görevliler küfür edip ma.
ali bayramoğlunun olay çıkardığı okulda görev yapan kardeşim ile konuştum şimdi olay tamamen provokasy.
ali bayramoğlu hayır yerine evete basmış yeniden oy kağıdı istemiş doğal olarak vermemişler o da küfür edip saldırganl.
bu haber patladı silin daha fazla itibar kaybetmeyin.
bugün  temmuzun sabahindayiz demi̇sti̇k bi̇z.
gelecek senin elinde genç kardeşim yarınlarımızi̇çin oyunu ver oyunasahipçık gençmüsiadsandıkbaşında.
i̇nşallah akşam yeterince evet gelecek.
yuh ya tam kılıçdaroğlu hareketleri kanıtlarla döktük kardeşim yetmedimi.
abi hayırlı olsun.
ürkiyenin zenginliği sandığa yöresel elbiseleri ile gittiler.
seri şekilde evet kullanıldığı iddia edilen video kurgu çıktı pusulalar onaylı değil yazıcıdan çıkartılmış tamame.
bu yprığında yalan cıktı yetmedi mi.
seçeneğimiz var çocuklarımız ya başı dik bir türkiyede yaşayacak yada boynu bükük sesi cılız bir türkiyede gençmüsiadsandıkbaşında.
daha güçlü bir türkiye için  daha istikrarlı bir türkiye için  daha müreffeh bir türkiye için gençmüsiadsandıkbaşında.
fatih camiinde ümmete dua.
evet evettttttttt kardeşim.
baskanim.
konya bugün harikaydı cumhurbaşkanına sahip çıktı pazar günü yeni türkiyenin en büyük destekçisi olacağını gösterdi.
genç adam tarih senin karar senin i̇stikbal senin tercimiz nettir kararımız evettir.
sosyal medya bu videoyu konuşuyor.
kiliçdaroğlu çi̇ft başlilik i̇sti̇yordu bu vi̇deo çi̇ft başliliği ne güzel anlatmiş.
bu adam oğlu adamdan daha delikanlısı varsa getirin ona rei̇s diyelim.
seçebiliyor ancak seçilemiyorduk evet inşallah türkiyemizde  gençlere vurulan bu zincirin kırılması için son  gün.
allahuekber.
pembe ruyalarına dalıyorsun başkanbirşeye inanmıyorsun.
olga bunuda begendi.
suan  veya  ü hayırdan dönme çok şükür.
subhanallah bu yorum kararımı değiştirir işte.
ulan bi bırak mentionı ya bu saatten sonra degısen olmaz herkes kararını verdı yat dınlen.
olga mısın fabri.
allah rızası için lütfen rt yapalım çocuğumuz bugün kayboldu perişan haldeyiz lütfen yardımcı olun.
bende varım  evet dedi  ya siz.
dışarda güçlü durmak için evvela içeride güçlü olmak gerek evet inşallah içerde daha güçlü bir türkiye için son  gün.
bir üniversite öğrencisi kutlu doğumda peygamberimizin açlıktan karnına taş bağladığı yılları parasız anlatacak hoca.
vurdu gol oldu.
genç müsi̇ad olarak türkiyenin doğusu ve batısıyla kuzeyi ve güneyiyle çalışmaya üretmeye gelişmeye geliştirmey.
i̇şsizlik oranını aynı düzeyde tutabilmek için her yıl  bin civarında yeni iş imkanı yaratmamız gerekiyor https.
koalisyonsuz bir türkiye  için hapşırıktan yıkılan hükümetlerin sonu için evet inşallah son  gün.
eeeeyyy the economist o ne güzel kapak o ne müthiş bir kapak.
gençlerin temsiliyetine dair kısa ve öz evet   gençlik yalnızca yarınlara hapsedilemeyecek kadar kıymetli bir dönemdir.
bugün ruhsuz karşı sahaya yüreğini koyarak oynayan sporu tebrik etmek gerekir bu takım şampiyonl.
yav asfhdkdldjshsh.
uzaklaşmayın bekliyoruz.
sn büyükelçi mesajınıza çok teşekkür ederim ftde yolcularımıza ekibimiz her türlü yardımı gösteri.
bu adamlar şehir ortasında kahve basabiliyorsa yuh olsun trafik terörünün yanında bunada biran evvel çöz.
bugün umudu yaşatmak lazim bugün yeni̇ şeyler söylemek lazim her şey daha güzel olsun di̇ye bütün bunlar haydievet https.
dünyada kötülük hep vardı ve var olacak bu bizim küçük de olsa iyilikler ekmemize engel değildir.
evet çok farklı ve güzel bir açıklama olmuş veesbabıhakiki.
sivil trafik polisleri uygulamasına tam destek trafikte taksidolmuşotobüs terörü son bulmaz ama inşallah azalır.
bebek katilleriyle kıyaslama istersen gönlünü rahatlatıyorsa devam et tabi.
bunu seçtim ayrıca hayır taraftarı terorıst değildir ama hayırcıların safında terorıstler.
ben  dk siyaset konussam gülerimde bazı yerlerde kızarımda çok enterasan bence söyled.
siz hiç heran mutlu heran mutsuz veyahut heran kızgın birini gördünüz mü  öyle olan ki.
bayrak için millet için vatan için devlet için evet biz hazırız.
az onurlu olun sürekli kızgın asık anları kullanıyorsunuz algı yapmayın bu halk akıllı reisi de bili.
sn cumhurbaşkanım çağrınızı aldım i̇stikrarımızın bekası için bendevarım evet.
dolmabahçe sarayında meclis başkanımızın daveti üzerine akşam yemeginde birçok vakıf ve dernek temsilcileriyle biraraya.
gtv öncülüğünde türkiyenin önde gelen sivil toplum kuruluşları biraraya geldik referamdum da türkiyenin gelecegi için e.
dostlarım güleryüzlü sohbet ve ikramlar için abime ve yunus yeğenime tşk ediyorumçok mem.
i̇lk izlediğimde yabancı bir ülkede yapılan uygulama zannettim tam geçerken sini gördümallah razı olsun.
filler savaşacak olan yine mazluma olan yine gencecik fidanlara olacak.
gençmüsiad üniversiteler birimi ve i̇novasyon platformu olarak düzenlediğimiz hasan bünül ile genç girişimcilik programımız.
asfa kolejinde güzel bir program gerçekleştirdik biraz onlar konuştu biraz ben birbirimizden çok şey öğrendik emegi gece.
yılında türkiyede kadın sürücülerin sayısının  milyona ulaştığını biliyor muydunuz.
mazlumun yanında ol idlib deki katliama sessiz kalma.
i̇slamca haram olan bir fiile gücün yeterse elinle yetmezse dilinle o da yetmezse kalbinle çok buğz et fakat üçün.
video esed rejimi çoğu çocuk ün üzerinde kişiyi kimyasal gazla öldürdü.
bu haftasonu şehir dışındayım ne yazık ki.
ortak bir yer olacaksa ben varım.
yüksek müsaden ile ben bu mentiondan ayrılıyorum tâki yusuf başkanım gelip tercümemi san.
bunun cevabını burda vermiştim neden bunu tekrar dedin anlamadım.
allah seni rahmetiyle ıslah etsin darbenin girişim aşamasında kalmasını sağlayan halktı.
bız haber alındı diyoruz sen kontrollü diyorsun biri elma  biri armut  aynı şeyden bahsetmiyoruz ki.
bişey denmesine gerek yok  dk dinle  tweet takip et otomatikman biranda çıkıveriyor.
burda takıldıgın noktayı ben anlamadım sen yine cumhuriyet halk tv falan mı kastın.
zaten darbe girişiminin da olmasının sebebi organizasyonun öğrenilmesi ve deşifresi.
bilmek ile kontrollü olmak aynı şey mi olmakta her bildiğimiz kontrol altında her kont.
saygınlığını konumundan değil karakterinden alanlar kalıcı olacak.
kızım parkinson hastası günbegün gözümüzün önünde eriyorlütfen rt edin umutsuzluğumuza umut olun.
allah razı olsun abi.
allah razı olsun kardeşim teşekkür ederim.
amerika da haksızca gözaltına alnıp günlerce hapsedilen işadamızeki akbal a müsiad gby sn dan destek htt.
ayıdan post kafirden dost olmaz.
arnavut amcadan ibretlik mesaj selam erdoğan o adama borçuyuzen büyük tayyip erdoğan diyince bizim yerli mallarının yü.
çağdaşlaşmak için bookingi değil tursabı kapatmalı bir yanda kendi halkını kazıklayan acentalar diğer yanda fiyatları.
gençleri hakir görenlere gelsin.
kayseride eski enerji bakanı sntaner yıldızla türkiyenin gençliğine güven dedik yarınlarımızi̇çin verdiğiniz destek i.
heybetini gizli tut yiğidim duruşun çakalları korkutuyor ülker.
su uyur düşman uyumaz uykularımızı hafif tutmakta fayda görüyorum.
üniversiteler ve liseler birimi olarak çınar koleji çekmeköy kampüsü müdürüni ziyaret ettik.
de şehit olan murat durukanın yatalak kalan babası öğrencilerin hediye ettiği akülü sandalye karşısında gözyaşlarını.
yılbaşından bu yana kırılgan beşli kırmızılar paraların usd karşısında durumu maviler enflasyon yeşiller mb faizi htt.
ki kazakistan dünyada buğdayının kalitesiyle tanınır.
buğday ithalatımızın arkasında dünyada un ihracatında  sırada olan kazakistanının koltuğunu devralmak var.
evet türkiye buğday ithal ediyor ama bunu una çevirip ihraç ediyor yani yanlı.
son dakikalarda iki bursasporlunun becki yerde tekmelerken becke faul çalması desem.
i̇şçi emekçi sınıfından olduğum için bugün yine iyi yoruldum günü kapatıyorum.
binbir emekle bizi büyüten ve okutan annelerimizin anneler gününü kutlarız.
ha gayret espresso kültürümüz oluşacak inşallah.
o gün iş olduysa bugün iyi iş oldu olmadıysa bugün hiç iş olmadı muhabbetlerini söylemiyorum bile.
esnafçılık muhteşem bişey muhteşem selamlaşıp çay ısmarlıyosun felan muhteşem.
insta storylerinden anladığım kadarıyla yağmur yağmış.
maçın sonunda taliscanın volkana çektiği köpek muamelesi şampiyonluğa değişilir şampiyonluğa.
biz ne baharlar gördük senle ne kışlaaarr.
bu gol ilk önce volkanaaa.
geçmiş yani adı üstünde geçip gitmesi lazım normali bu siz niye bu kadar zorluyosunuz ki eskide yaşamak için.
bu kadar kaliteli yayın bu kadar kalitesiz bir basın içinde anca bu kadar durabildi teşekkürler al jazeera türk.
bi dinozor değildik ama biz de tükendik iyi akşamlar.
yalnız bu mağlubiyet çok iyi geldi he uzun zamandır böyle okkalı yenilmiyoduk bi keyiflendim helal be dedim beşiktaş.
orunuyla oynarken aşırı keyiflenen dede.
son sürat sana doğru gelirken beni vurdular sen vurdun demiyorum ama beni vurdular.
sütlü filtreden sanat gt lavazza.
çöküp tekrar düzelen instagram tekrar düzelmemek üzere çöken ben.
evet aynen böyle selam verip girdim gözlerimde böyle korkuyla adımlarım geriye geriye giderek.
hello darkness my old friend ive come to talk with you again bazı gelişmeler ve yeah darkness me again diyen ben.
tüm dertler bir selamına bakar tüm diyorum.
aşkimiz kazanamiyor malesef.
nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı kutlu olsun.
hürriyet gazetesinin şeymanın paylaşımına inanmayıp acunu araması ve doğru mu bu diye sorması asgfjjsha.
am evinin önüne gidip ya benim olursun ya da burda kendimi yakarım diye bağırmalık saatler.
hür iradesiyle mecidiyeköyde oturan insan dilim varmıyor ama ü bir arada da içiyordur.
biz ne baharlar gördük senle ne kışlar beşiktaş.
sağlık olsun be sağlık olsun.
eaamptalk olarak bu hafta un ceo su kerem siral beyefendiyi ağırladık kendilerine teşekkürleri.
bu çarşamba günü ceosu sayın kerem siral beyefendiyi ağırlayacağız ayrıntılara görselden ula.
bence de mata booonnnboş topçu hajum bonnboş.
neyse seni blocklamadım muhabbetimiz var diye sadece sessize aldım.
gel seni de blocklayım seni de seni de hepinizi blocklıcam ye ter.
bu seneki zarfların tadı değişmiş.
mpyle referandum özelde ilk defa türkçe birlikteyiz suavi  tükenme.
bu hafta teaamptalk olarak sayın emre haraççıoğlu beyefendiyi ağırladık tüm katılımcılarımız adına kendilerine teşekkürl.
maç öncesi e ben tamamdım bu nasıl kaybediş öncesinde tamam dediğimizi bile unutturdu oooooooooooffffffff.
söyleyin ona çok boş yapmasın karşılaştırdığı kişilere baksın önce bi tolga kim oluyo fabrinin yanında.
fabri hata yapmış olabilir ama buraya kadar geldiysek fabrinin emeklerini de çöpe atmayalım bu daha başlangiç mücadeleye dev.
dakika haket mücadele et önde götür  dakika konsantrasyonunu kaybet olsun olan canin sağolsun kartalim söz sır.
en son bu kadar üzülüp kahrolduğum bi anım yok.
benim gözüm nazarım felan deymezdi.
allah sizi nazarlardan korusun ne güzel oynuyosunuz siz öyle ne güzel oynuyosunuz beşiktaşınmaçıvar.
bileti satan lyon düzgün satamamış ev sahibi olup güvenliği sağlaması gereken lyon sağlayamamış sahaya lyon taraftarı.
bu gözler bunu da gördü.
nefes bile almadan çalışırken birden aklıma aldığım maaş ve hafif bir kerizlik kokusu geldiği için biraz sizinleyim kim ser.
eaamptalk olarak bu hafta cofounder at rem people  emre haraççıoğlu beyefendiyi ağırlayacağız detaylara görselden ula.
sargısından kurtulduğu her sabah aynı gerilme hareketini yapan ufaklık.
i̇lk gördüğümde tavada kedi kızartması zannettim.
sürekli buraya gelirizler felan nolmuş yani kardşim  lira farkla yarım litre fazla kahve getirmişsem.
sonra diyo ki biz kahve içmeyi istedik o arkadaş illa damacanayla getirmeyi istedi biz de kıramadık diyo.
rabzonsporu babam öldürdü.
nisanda koç holding türk traktör aş cfo sayın ahmet canbeyli beyefendi ile strateji ve yönetim üzerine bir söyl.
doris day  perhaps perhaps perhaps geceyi kapatıyorum.
şu adama bu şarkıları yazdırıp söylettiren dünya bize neler yapmaz.
i̇ki liralık sucuklu yumurta kokusu geliyor galiba yine kaliforniyada uyanamadık.
pas değil sanat adeta sanat.
eaamptalk oturumunda önümüzdeki hafta türk traktör ve ziraat makinaları aş  cfo sayın ahmet canbeyli beyefendiyi ağır.
kamuoyuna duyurulur.
muhteşem bir türkiye tanıtım filmi reklamın iyisi kötüsü olmaz diyenler için bir başyapıt daha fazla utanamazdım galiba.
buraya yeni yüzyılın pek bi atarlı bir parçasını bırakıyorum keyifli dinlemeler adele send my love.
sonunda otobüse sen son rsin haddini bil erken kalkamazsın diyerek delirdim.
arasını.
bugün iyi gündeyiz şerefinlei̇stifaetterim.
kaleci diye aldık superman çıktı.
çanakkale galibiyetimizin  yıldönümünde şehitlerimizi ve gazilerimizi rahmetle yâd ediyoruz.
kariyerden biraz iş ilanlarına baktım  yıl tecrübeli yeni mezun aramasalar güzel ilanlar var aslında.
moda girmek gerektiği herhangi bir anda sweet sisters  hit the road jack.
hep dedim yine diyorum bi insanın birine bişey söylemeden önce bunun bana yau sen kimsin ya deme ihtimali kaç diye kendine sorması lazım.
genel hatlarıyla uluslararası ticareti konuşmak üzere sayın mehmet öztürk bey ile bir söyleşi gerçekleştireceğiz ayr.
yaa olm nerelerdesin sen özledik be.
dedik beyler dedik dinlemediniz  anca i̇zmir marşı dinlemeye gelirsiniz dedik.
çakaaaaaallll.
i i̇nönü  iii̇nönü  eskişehirkütahya  sakarya meydan m  büyük taarruz  artık denize de dökeriz beşi.
beşiktaş uefa avrupa liginde çeyrek finalde uel.
vallahi billahi emeklere yazık bu kadar amatörlük olmaz.
bir gece ansizin  iskeçe  atina  preveze.
allahım bu günleri de mi görecektik allahııımm beşiktaşulan.
i̇zmir marşına hazır mıyız beyler.
muhteşem muhabbet.
hazır mısınız elleri boş gitmeye beşiktaşınmaçıvar.
kendimi bir kuzey avrupa ülkesine atıp şunu yapmama yalnızca bir diplomatik kriz kaldı.
allahınız yok mu sizin bu nasıl klip the weeknd  false alarm.
biz bu gümrük derslerini boşuna almadık.
arkadaşlar plan şu bu perşembe batı toplantı odasını kapatıp doğru brif nediri tartışacağız sonra napıyoruz biz deyip kafamıza sıkacağız.
gün geliyor o sinirle  köy yakacaginiz potansiyelle oturup duvara bakiyosunuz zaman size ilk önce sakinlesmeyi ögretiyor.
yunanistanda  kişiyle i̇zmir marşı dinletmek de çok klas hareket.
bu adam bu ve bile bile isteye isteye aldık alternatifleri de vardı hepsi gitti beğenmeyen yallah kerim frie izlemeye.
seversiniz denize dökülmeyi.
arkadaşlar ben twitimi atar çıkarım okumazsanız siz kaybedersiniz bana bir zararı olmaz ben zaten biliyorum bu yazdıkla.
bugünün güzel kelimesi kadın bayandeğilkadın.
asdghjkl telefondan o yau bazı kelimeleri büyük harfle başlatıyo.
size bu twitin altında bi liste yapmaya karar verdim evet hesabı hayır kurumuna çevirecem.
i̇mkanı olan kulaklığı takıp dinlerken uykuya dalsın dolly parton  jolene.
seviyosunuz böyle şeyleri.
eaamptalk olarak bu hafta shipbroker sn ziya ergül ile türkiyede brokerlik başlıklı bilgi ve tecrübe dolu bir söyle.
atacak twitim yok hepinize iyi geceler günü kapatıyorum.
bunu ben dinlediysem siz de dinliceksiniz.
kesin yaşanmıştır bu kes sin.
çok çabuk yıkılanlar listesi  jenga  hayallerim.
hic mi mutlu olmayacagiz hic mi yüzümüz gulmeyecek derken besiktas çıkıyor ve zehir gibi top oynuyor.
kanatlarımızla şampiyon olacağız.
bu twit altında alakasız olacak ama geçenki cafe tavsiyene uyduk çok da memnun kaldık bumdan sonra senden bu tip tavsiyeler bek.
eaamptalk olarak bu hafta konuğumuz ship broker sn ziya ergül ile türkiyede brokerlık başlıklı bir söyleşi gerçekle.
hey there delilah lyrics günü böyle kapatıyorum herkese iyi geceler puanım.
murat dalkılıçın spreyini alan dünya bize neler yapmaz.
benim hâlâ umudum vaarr.
arkadaşlar noldu şimdi bu whatsapp story olayın ince noktaları neler stalk yapalım derken patlamayalım inceliklerini bi anlatın pls.
eaamptalkta bu hafta konuğumuz sn seda genç ile nöropazarlama ve tshaped pazarlamacı modeli hakkında konuştuk ht.
çocuklar inanın inanın çocuklar güzel günler göreceğiz güneşli günler şampiyonluk şarkıları söyleyeceğiz.
bugün burda adeta bir sanat icra ediliyor beşiktaş.
sweet sisters  hit the road jack videosuyla beraber mümkünse.
yine şurama kadar geldi yi ne hiç mi mutlu o la ma ya ca ğız yav.
öğrenci konseyinin katkılarıyla çayhane  şubat saat da yeni vizyonuyla yeniden işler hale geliyor şehi̇r mensupl.
asfghj daha çok gencim orası biraz daha boş kalsın.
hey sence bu kupanın içinde ne yok evet sizin muhteşem ülerden yok adres verim mi gönderin bi kut.
ülkenin derdine bakar mısınız lütfen.
çok güzel ve başarılı markanın verdiği güven ürünün kişiye özel oluşuyla birleştirilmiş ve yüksek marjlı kar beklentisi.
i̇ş dünyasının liderlerini ağırladığımız yuvarlak masamızda bu haftaki konuğumuz neuromar firmasının kurucusu sayın seda.
her fav  yeni pp hayırlı olsun.
hello genclerle bulusmaya hazirim tshaped modeli ve noropazarlama konusacagiz hadi kosun gelin nöropazar.
memleketi daha iyi anlatan bir şey yoktur.
eaamptalk olarak konuğumuz sn seden nakışçı ile lider olmanın matematiği başlıklı keyifli ve bilgi dolu bir söyleşi.
utmadı bu tahminim twiti sileyim hemen.
arkadaşlar istoç gerçekten çok uzak.
fenerbahçe  hayırlı olsun.
kafamın içinde şu anda  şarkı aynı anda çalıyor sanki.
hakkatten kuyu nedir yav ler türk sineması filmi mi bu.
sen ne güzel bi habersin böyle.
saat  olmuş günü kapatıyorum bu kadar yeter.
makyajsız dışarı çıkınca ben.
bahar dönemine hızlı ve güzel bir başlangıç yapan teaamptalkun bu haftaki konuğu tüpraşta senior trader olarak görev ala.
geçen hafta sn batuhan çakmak ile uluslararası konteyner taşımacılığı ve lojistik hizmetleri başlıklı bir söyleşi.
yüzyüze kavga etmek nedir ya barbar mısınız klavye diye bişey var.
hesabı kilitliyorum arkadaşlar çıkmayı isteyen varsa şimdi çıksın sonra vay efendim ben içerde kaldım yok üstüme kilitlendi felan olmasın.
onedio boş yapma test üret.
gönlüm ilk osmaniyebeykoz otobüsüne atla git diyor.
keyifli keyifli luk beyaz show izlerken i̇rem derici mustafa ceceli nefret ikilisinin konuk gelmesi ve puanımın a düşmesi desem.
ben konyaankara yle gidiyo görünce niye bu kadar yavaş demiştim görüyorsunuz vizyonsuzluk.
kısa bir aradan sonra teaamptalkta bu haftaki konuğumuz sbb atlantic forwarding group managing directoru sayın batuhan ça.
abi bak seni alt etmeye çalışıyorlar işte te faşist govt felan dikkat et benden söylemesi hakkını yedirme.
sinirden  defa gerek yok yazmışım bu beni daha çok sinirlendirir.
can sıkmaya gerek yok maçın galibi önceden belliymiş zaten sevinen sevinsin boş yapmaya gerek yok.
ali palabiyik al maç senin olsun bu şerefli takımın oyunu bile bize yeter.
hayatımda gördüğüm açık ara en iyi pankart aksini iddia eden yallah arabistana.
varsa kombinesi felan olan şu arkadaşa bedava devretsin pls.
size bu dönemki ders programımı göstermeyi istiyorum çoğh yoğunum yauw.
şubat geliyor biliyorsunuzdur neyim olmadığını bi el atsanız artık şu işlere yav.
güvenlik kamerası görüntülerinde hırsız ararken iyi yürekli bir insan buldu.
en sonunda  farklı saptan alıp riski dağıtıp huzura kavuşmuştum.
uyumak için geç sabahlamak için erken bi saatteyim daha önce böyle kuvvetli bi ikilemi pazardan üzüm alırken yaşamıştım  yıl önce felan.
nihat doğanın videosu defalarca düştü önüme izlemedim o kadar avamlığı bünyem kaldırmaz nihat da önemsiz bir adam zaten.
buyrunuz buraya bi şaheser bırakıyorum gt zaz  la lune.
adamın tepesinde kocaman antalya yazıyo diğeri de yorum atmış nerdesin böyle diye kapatacam artık bu instagramı.
samp not indiriminde bulunurken tcmbnin uyguladığı para politikasının yetersiz kalabileceğini belirtti.
şu adamın verdiği güven başka bişeyde yok.
eyvallah hocam sağolunuz varolunuz.
nolmuş yani ben de  yaşında osmaniyeden çıktım.
aaaaa eski sevgilim tvye çıkmış.
karbon var karbon var şimdi.
ülker de i̇çerde ülkerekumpasınkarşısındayız.
sen sabır ver yarabbim.
şehir de müzisyenler büyük bir aile.
fenerbahçeyi kaybettik.
screenshot aldım silebilirsiniz.
i̇nandınızmı gerçekten olaysız mutlu eğlenceli bir yılbaşına.
bazen keşke zamanı geri alabilsem der insan peki ya o bile işe yaramıyacaksa.
beklemek.
okulumum iq seviyesi temsili değil.
fenerbahçemizi tebrik ederiz güzel oynadı galatasarayı da tebrik ederiz dün akşam reşit olmuş.
bütün hafta içinde havanın tek güzel olduğu güne sınavları tıkıştıran güzel okulum.
selahattin köpeği güzel bir başlangıç şimdi sıra hdp ye oy vermiş  milyon hdponurumuzdur diyen vatan haininde.
i̇zleyeli̇m demirtaş pkklı cenazesine gitmeyen vekile soruşturma açarım bi̇z pkkdan oy aliyoruz hdponurumuzdur ht.
şehir müzik kulübüne dair her şey için gt.
çiçek gibi konser oldu bizi dinleyen eşlik eden bizimle eğlenen herkese teşekkür ederiz makemusicnotwar mayday.
çiçek gibi iki tane konser gel getir.
mayday  konseri ile şehi̇rlilerle cuma günü buluşacak müziğe doymak isteyen herkes davetli geliniz getiriniz h.
fethullah gülenin yeni görüntüleri ortaya çıktı dua ve himmetle galatasarayı ayağa kaldırmak lazım.
yenisehirlileretavsiyeler ve ı hemen takip ediyorsunuz stüdyoda krallar gibi ağırlanı.
okula gelirken ders araç gereçlerinizin yanısıra bir de enstrümanlarınızı getirseniz hiç fena olmaz yenisehirlilere.
dönem başında düzenleyeceğimiz tanışma toplantımıza mutlaka bekliyoruz yenisehirlileretavsiyeler ve sizler için bazı t.
müzik klübüne gelin canlar ciğerler boşverin dersleri stüdyomuzda ağırlayalım sizleri yenisehirlileretavsiyeler.
hayırdır koçum fetoş seni nikahınamı aldı soyadı değiştirmişiz.
öbür dünyadada bu dünyadada rahat etmeyin inşallah sonsuz azabı tadın acıların en büyüğünü çekin müstahak tır bu şeytana.
münafık fetöcülerin  günlük hali pürmalali.
meydanlarda gördüğünüz her insana güvenmeyin nede olsa aralarına karışın kamufle olun emrine uyan kansız vatan hainleride var.
nöbetteyiz elhamdulillah sokağaçık nöbetteyiz meydannobeti.
herhangi bir fikir beyan etmeksizin türk bayrağı yüklemek ne darbenin karşısında durulduğu anlamına geliyor ne de darbenin d.
yatacak yeri̇ni̇z yok neverforgetjuly nöbetteyi̇z türkiyeyenilmedi türkiyebizimdirbizimkalacak.
umarım bu yaptıklarınızın bu dediklerinizin cezalarını hem bu dünyada hem öbür dünyada şiddetle çekersiniz neverforgetjuly nöbetteyi̇z.
boğaziçi köprüsünde darbe istemeyen halkın otomatik silahlarla kurşuna dizilme anı ve sonrası bu  incirlikdarbesi.
en sevdiğimiz insan evrenin yüzü suyu hürmetine yaratıldığı hzmuhammedsav ahiretteyken bizmi ölümden korkucaz milletcemeydanlardayız.
nöbetedevam meydanlarıboşbırakmasokağaçıkağaçindeğilvataniçin.
yazdıklarım paylaştıklarım rahatsız etmiş insanları daha durun yeni başlıyoruz hepinizin sonu aynı olacak.
ağaç için değil devlet için meydanlarıboşbırakma sokağaçık.
yatakta basıp şafakta gömüyordunuz silahlarınızı alıp tanklarınıza gömdük.
elinizde patladı ya hemen dönün hemen paylaşımlarınızı yapın canım haberimiz yoktu diyin gecenin bir vakti evlerinizden alınacaksınız.
aaaa darbe oluyoooo inanmıyorum nasıl insanlar bunlaar yok canım bişeyden haberimiz yoktu bizim vah vah vah  klasik paralel yandaş tepkisi.
darbe yapan kendi milletinin üzerine sıkan tanklarla insanları ezen masumları öldüren askerin ölüsüne şehid denmez leş denir farkı öğrenin.
artık bu ülkede yaşanmaz diyenler çıktı yine meydana tutanmı var lan defolun gidin bizde rahat edelim.
sen ne zannediyosun kendini kim zannediyosun bu kadar şerefsiz olduğunuzu bare belli etmeyin be.
akeri döven vatan haini diye orda burda paylaşım yapanlar hiç şehit olan darbeci askerler tarafından öldürülen polislerden haberi yok galiba.
hala asker kafası kesen yobaz millet diye ortada gezinip tweet atanlar bırakın takibi kesin arkadaşlığınızıda siktirin gidin hayatımdan.
demokrasiyi silahla indirmeye çalışıyorlarsa bizde demokrasiyi herşeyimizle savunuruz.
uyarmak istiyorum şimdiden vahşiliğin tanımını görmek istiyorsanız ölüme ne kadar yaklaşıcağınızı görmek istiyorsanız gelin ve savunun.
isterse akrabam isterde dostum kardeşim olsun benim için vatan haini ve baş düşmandır benim karşımda savunacak olan insanlarıda.
paraleli̇ndarbegirişimi elinde patlamış oldu bundan sonra herhangibir kişi hala çıkıp bana bu kansız vatan hainlerini savunacak olursa.
bu darbeye teşebbüs edenler şerefli türk silahlı kuvvetleri içinde küçük bir azınlıktır ve bedelini ağır ödeyecekler.
millet olarak yönetime el koyuyoruz bu iş öyle bildiri okumakla falan olmaz.
bağirin ulan allahuekber di̇ye.
eurolig tarihinde ilk defa bir türk takımı final oynayacak fglory şampiyon fenerbahce.
konuş reis susma ulan ne boş adamlarsınız be biz bitti demeden bitmez koçum rahat ol.
evet hayirli olsun bize berlin yolculugu gozuktu.
son daki̇ka  thy euroleaguede real madridi  mağlup eden fenerbahçe adını final foura yazdırdı.
fenerbahçe final fourda.
okulumuz bunyesinde aktif klasik rock grunge punk tarzinda calan muzik grubu icin solist aranmaktadir iletisim icin.
hava çok güzel kapın gitarları gelin haydi.
mum ışığında tarih notları ile bir gece geçirmek special thanks to aedaş.
böyle bi zombie apocalypse tarzı bişey olsa bide ışın kılıcım olsa aneeey ne stres atarım belli değil.
vizeler falan var tamamda aesaş elektrik kesiyor aloooooo lms e nasıl girecez.
çünkü uluslararası ticaret tamamen tang dynasty ile ilgili çinlilerin  yılları arasında ne yaptığını bilmezsen ticaret yapamazsın aga.
i̇çimi dökesim var şuraya biyere.
büyü olgunlaş motora bin serserilik yap ama içindeki çocuğu öldürme pijamalarını giyip çilekli sütünü içerken çizgi filmini izlemeyi bil.
cansın can.
siyah beyaz dünyanızı biraz renklendirebildiysek ne mutlu bize şampiyon fenerbahçe.
daha maç eksiği var eşiktaşın hiçbirşey belli olmazahhahahahahahhaah şaka lan şaka size bu senede ekmek yok hadi yallah.
ajhsjahsjahajjsjahdksjahhsjdjahbdnahanshhagahdjshahhsjahw.
size bi tavsiye bu hayatta mutlu olmak istiyorsanız whatsappın o mavi tik olayını iptal edin sonra teşekkür edersiniz.
abi canım kaldırın bütleri nedirki büt dediğin.
i̇statistik sorularını görünce ben.
finalim var diyorum kanka hiç gelmiyosun diyo finalim var diyorım kanka gelmiyosun diyo final diyorum kanka diyo yahu fi̇nali̇m va.
hâlâ şehirdetatil edilmiş değil arkadaşımızı kaybettik ilim aşkiyla öyle bi bağlanmişki çantasını elinden alamadik https.
huzur.
dersi kez alıyorum yanimdaki minnos gelmiş yha oha nasıl cozdun soruları quizde diyor kardeşim bu ders icat edilirken burd.
loot crate loot crate shipments to turkey  kampanyayı i̇mzala aracılığıyla.
yarın vodafone koşusuna katılıp köprü üzerindeyken bıraksammı kendimi aşağı.
kürdistanşehidleriniuğurluyor tag baya vurucu şimdi olaya bi açıklık getirelim kalleşin ölüsüne leş denir şehid değil.
dağdakileri meclise soktunuz bahaneniz ise terör biticek bu şekilde idibütün şehitlerin kanı sizin ellerinizde umarım hesabını vermezsiniz.
bizim öğrenciler koalisyon görmedi tarif edeyim aynı derse üç hoca giriyor aynı anda üçü birden anlatıyor ve sınavda hepsinde.
şehi̇tler ölmez vatan bölünmez diye bağırdık yıllarcaşehitleri öldürdünüzvatanı böldünüz sahte chp lilersözde ülkücüler hain fetocular.
i̇stiklal marşından da mı utanmadınız sen şehit oğlusun incitme yazıktır atanı verme dünyaları alsan da bu cennet.
apo nun heykelinede tapınırsınız siz şimdi.
hiçmi içiniz acımayacak mecliste söcalan diye çağrı yaptıklarında.
akım elbiseli teröristler vekiliniz oldu haydi milletçe alkışlayın şimdi.
gurur duyun kendinizle hdpyeoyverenhaindir.
bunu diyen adama hangi vicdanla emanet oyu verildi anlayamıyorum.
seni şehit edenler bugün mecliste şehidim.
çok hata yapıyorum bazen.
vatan hainliğinizi belli etmeseniz bari.
fenerbahçe için muhteşem bi başarı önce final four sonra inşallah şampiyonluk teşekkürler fenerbahçem.
hadi be spring break gel da artık.
çok iyi ya cumartesiye sınav koyun o çok verimli geçen derslerinizden bir dakika eksilmesin i̇stanbulşehiruni.
bir tas üzüm hoşafıbir ekmek birde güneş batmadan daha öleceğini bilmek sene öncesi  mart.
nasıl kar varmı oralarda iptal mi etsek dersleri ne yapsak.
hocaam yollar felç yarınki sucuk partisini iptal mi etsek.
ay dile kolay her türlüsüne razıyım.
uykunun değerini bilin i̇yi bilin.
hava şartlarının ulaşımı olumsuz etkilemesi nedeniyle  ocak çrş günü yapılacak sınavlar daha sonra açıklanacak bir.
ati̇lhunharca uyku.
am zatüre olmalık soğuk var dışarda.
madem uyuyamıyorum hobbit izlerim o zaman bende.
saat uykusuz geçsin eve zar zor inanılmaz uykulu git sonra uykun kaçsın varya efsane.
ne olur bitsin artık bu lanet hafta.
hayır progil resminiz niye eminem kaç yaşındasınız lan.
söylenicek çok şey var yine.
arih derslerinin hala darwinin teorisine dayanılarak işlenmesi çok acı değilmi.
hepsinin yeri ayrı ama hepsi bir olunca işte o çok ayrı.
az önce bir fotoğraf paylaştı.
açım.
sözde akşam haberleri haber değeri taşıyan hiçbirşey olmasada.
afrika doğası her zaman büyüleyici dağ dağa kavuşmuş.
yakınlara gelipte habersiz selamsız geri dönmeler falan.
pazartesi okulun tatil olması güle güle pazartesi sendromu.
hayat bazen sıkıcı bazen dahada sıkıcı.
ebrikler fenerbahçem.
bilgi galatasaray geçen yıl  yarı derbileri içerde oynamış ve lig nisanda bitmişti ağlayan galatasaraylıların bilg.
lutfen aglayan gsaraylilara anlayisla yaklasin en son derbileri  yari evimizde oynadigimizda gsnin yiliydi so.
im at i̇stanbul şehir üniversitesi batı kampüsü w  others.
az önce bir fotoğraf paylaştı.
im at i̇stanbul şehir üniversitesi batı kampüsü.
im at i̇tü stadium metallica konseri  istanbul w  others.
şınayderin değeri bir penaltılıkmış.
im at akasya acıbadem  i̇stanbul acıbadem w  others.
im at i̇stanbul şehir üniversitesi batı kampüsü.
im at casita i̇stanbul türkiye w  others.
im at ateşpare sitesi.
im at böcekli camii i̇stanbul türkiye w  others.
im at melita cafe i̇stanbul türkiye w  others.
im at i̇stanbul şehir üniversitesi batı kampüsü.
oğlun olduğumu soylediğimdedir yaşadığım en büyük gurur i̇yiki varsın babam.
im at kadıköy  i̇stanbul türkiye w  others.
doping yapmadın doping yapmadın doping yapmadın.
ergin atamanın sinirden zıpladığını canlı görmek paha biçilemez bir zevk.
bu oyun böyle oynanır cincon.
im at ülker sports arena  i̇stanbul türkiye w  others.
im at böcekli camii i̇stanbul türkiye w  others.
bizimde aynadan bi resmimiz olsun.
im at mescidi haram i̇stanbul şehir üniversitesi şubesi w.
im at cemile sultan korusu w.
im at i̇stanbul şehir üniversitesi batı kampüsü w  others.
geldik ödevli dersli finale hazırlanmalı bir güne daha.
im at bağ pastanesi i̇stanbul türkiye w  others.
im at yıldız holding  i̇stanbul türkiye w  others.
hayırlı kandiller.
im at küçükçiftlik park  for metal summer festival w.
im at mescidi haram i̇stanbul şehir üniversitesi şubesi w.
im at meydan i̇stanbul  i̇stanbul w  others.
az önce bir fotoğraf paylaştı i̇stanbul sehir universitesi bati kampusu.
hayırlı cumalar  mescidi haram i̇stanbul şehir üniversitesi şubesi w  others.
eyvallah kardeşim benim.
adamın dibinin belkemiği olur kendisi.
spamlayın şu bilmemnenin evladını.
hayatımda birisyle ortak kararlaştırdığım bir kararı bozmamak için hiç bu kadar uğraşmamıstım.
sadece tek birşey istiyorumda pazartesiye artık inşallah.
im at mescidi haram i̇stanbul şehir üniversitesi şubesi w.
egaip kandiliniz mübarek olsun.
eşekkürler fenerbahçem.
bugün sampiyonunmacıvar.
im at mescidi haram i̇stanbul şehir üniversitesi şubesi w  others.
sen gittiğinden beri acıbademliler yol tarif edemez hale geldilerne olur dön.
üst komşum olucak mal abartısız  saattir im addicted to you dinliyo nefret ettim şarkıdan sonunda sağol gerizekalı.
mello yu her gördüğümde ben.
adam şaka olsun diye arabayla arkadaşına çarptı sonrada arabadan indi arkadaşını kaldırdı ve sarılıp deli gibi gülmeye başladılar.
demokrasi  değişim  reform yeni atılım dönemi  ak parti olağanüstü büyük kongresi  mayısta ankara arena spor sa.
üm annelerimizin anneler günü kutlu olsun canımannem.
berat kandiliniz mübarek olsun.
mehmet akif güdek başkanımızın riyasetinde i̇l başkanlığımızda komisyon toplantımızı gerçekleştirdik.
cumhurbaşkanımız ın teşrifleriyle i̇stanbul meridyen open uluslararası münazara turnuvası ödül törenine.
üniversite teşkilatı olarak i̇stanbul meridyen open uluslararası münazara turnuvası ödül törenine katılım sağlad.
bugün saat de yenikapı etkinlik alanında başkangençlerlebuluşuyor.
cumhurbaşkanı erdoğanın ak partiye katılım töreni ak parti genel merkezi.
milletin adamı milletin partisi ak partiye dönüyor cumhurbaşkanımız üyelik beyannamesini imzaladı reisleyoladevam https.
cumhurbaşkanımız sayın  ak parti genel merkezinde konuşuyor reisleyoladevam.
milletin partisi milletin adamına kavuşuyor büyük ve güçlü türkiye idealimiz için reisleyoladevam.
mehmet akif güdek başkanımızın riyasetinde i̇l başkanlığımızda üniversite başkanları toplantımızı gerçekleştirdik https.
zafer i̇nananlarındır evetzafermilletindir.
üniversite teşkilatımız olarak sn bilâl erdoğan beyefendinin katıldığı yeni türkiyede üniversite gençliğinin öne.
bakanımız ın katılımıyla marmara üniversitesi ve şehir üniversitesi öğrencileriyle yeni anayasayı konuştuk.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
program yeri marmara üniversitesi i̇lahiyat fakültesi raşit küçük konferans salonu olarak değiştirilmiştir.
nisan perşembe günü sayın bakanımız fatma betül sayan kaya gündeme dair soruları cevaplamak için okulumuza gelecekti.
bmm başkan vekili ayşenur bahçekapılı ile cumhurbaşkanlığı sistemi ve yeni sistemde meclisin yapısını konuşacağız s.
üniversite teşkilatımız olarak i̇stanbul gençlik kolları genç kürsü programına katıldık.
ürkiyenin yükselişini allahtan başka hiçbir güç engelleyemez dünyayademokrasidersi.
dünya bu korkunç şiddete sessiz kaldı bu sessiz çığlığımı dünyaya haykırıyorum sn bakanımız.
cumhurbaşkanımız sayın ın konuşma yaptığı uluslararası i̇yilik ödülleri programındayız.
hanım teşkilatı olarak genç kadın zirvesindeyiz.
hollanda ne yapmaya çalışıyor anlamak mümkün değil burası siyaseten de insanlık olarak da diplomatik olarak da sözü.
dünya bu saygısızlığın bedelini hollandaya ödetene kadar ankarada ve i̇stanbulda konsoloslukların önündeyiz.
evetin ne kadar tarihi bir anlam taşıdığını bize tekrar tekrar hatırlattığı için avrupaya bir teşekkür borçluyuz kerhen.
aile ve sosyal politikalar bakanımız snın yanındayız fascistrutte fascisttnetherlands evetavrupati.
emmuzda mermiye kafa atmış asil türk milletini atla köpekle durdurmaya çalışan hollanda nın konsolosluğundayı.
ürk olmak zordur çünkü dünya ile savaşırsın türk olmamak daha zordur çünkü türk ile savaşırsın evetavrupatitriyor.
bunlar ürkek bunlar korkak bunlar faşist bunlar nazi kalıntısı evetavrupatitriyor.
hollandanın bu küstahlığı tüm avrupada yaşayan müslümanlara karşidir bu açık i̇slam düşmanliğidi.
güçlü bir türkiye karşında evetavrupatitriyor.
dün almanya bugün hollanda türkiyeden her daim korkan iki yüzlü avrupa gerçek yüzünü belli etmeye başladı eve.
hollanda konsolosluğu önündeyiz.
mustafa ataşın programına katılım gösterdik.
bu akşam da bağlarbaşı kültür merkezinde sn ile üniversiteliler yeni anayasayı konuşuyor evetsen.
üniversitesi teşkilatımız olarak güçlü türkiye ve güçlü üniversiteler zirvesine katılım.
üniversite teşkilatımız adına teşkilat başkanımız ödülünü genel merkez gençlik kolları başkanı sayın.
üniversite teşkilatımız olarak güçlü türkiye ve güçlü üniversiteler zirvesine katılım sağladık.
üniversiteler zirvesinde geleceğimizin teminatı gençlerimizle buluştuk daha güçlü ve müreffeh bir türkiye için üniver.
zirvemiz enerji ve tabii kaynaklar bakanımız sn ın konuşmalarıyla devam ediyor üniversitelilerevetdiy.
güçlü türkiye ve güçlü üniversiteler zirvesi için hazırız evetsendegel üniversitelilerevetdiyo.
martta gerçekleştireceğimiz güçlü türkiye ve güçlü üniversiteler zirvesine davetlisiniz kayıt formu.
i̇stanbul üniversite önünde  şubat anısına buluştuk allah bir daha bu ülkeye  şubat ve  temmuzları yaşatmasın h.
ömrümüzün en güzel yıllarını recep tayyip erdoğanın kavgasına getiren allaha şükürler olsundoğum günün kutlu olsun.
üniversiteli kardeşim üsk belediye başkanımız ve hürriyet adalet derneği katkılarıyla i̇kametini al.
değerli üniversiteli kardeşim  nisan bizim günümüz türkiyenin kaderini belirleyecek bu günde oyunu kullan söz sah.
kıymetli üniversiteli kardeşim ülkenin kaderi için evetsendegel ikametgahını al ve güçlü türkiye güçlü üniversiteler.
üniversiteli ülkücü kardeşim unutma sen yoksan bir kişi eksiğiz güçlü türkiye ve güçlü üniversiteler için evetsend.
önden gi̇denler  bugün malcolm xin şehadetinin yıldönümü adaletin ve özgürlüğün gür sesli temsilcisine rahmet olsun.
profdr hocamız ile birlikte gelişim üni de yeni anayasa yeni sistem programımızdaydık.
milletvekilimiz erkan kandemir ile zaim ünide yeni sistem tartışmaları kavşağında türkiye ve ortadoğu programımızday.
zaim üniversitesi milletvekilimiz ile yeni sistem tartışmalarının kavşağında türkiye ve ortadoğu programında.
nisanda milletimizin takdirine sunulacak olan anayasa değişikliğiyle demokrasiyi zayıflatmak şöyle dursun güçlendiriyo.
anayasa değişikliği ile türkiyede rejim değişmiyor yürütme ortadan kalkmıyor meclis kapanmıyor yargı etkisizleştirilmiy.
şanlıurfadaki hain saldırıyı lanetliyoruz kaybettiğimiz canlarımıza allahtan rahmet yaralılarımıza şifalar d.
üniversiteler şehri üsküdarımızda bulunan öğrenci konsey başkanları ve ak parti üniversite başkanlarımızla bir araya g.
üsküdar belediye başkanı sayın hilmi türkmen ile tanışma ve istişare programındayız.
cumhurbaşkanı erdoğan tüm i̇slam âleminin geleceği için birlikte hareket etme zamanı çoktan gelmiştir.
cumhurbaşkanımız ülkemizde hükümetlerin ömrü  ay bile değil  gün ömrü olan hükümetler olmuştur bu ülkede böyle d.
okul teşkilatımızın yeni başkanı olmuşturtüm ak şehir ailesine hayırlı olsun.
ekim den beri başkanlığımızı sürdüren görevini ya devretmiştirçalışmalarından dolayı kendisine teşekkür ederiz.
i̇smail kahraman ve ahmet davutoğlu hocamızın katılımı ile şehir mezuniyet töreni devam ediyor.
akademik yılı i̇stanbul şehir üniversitesi mezuniyet töreni için hazırız şehi̇rmezuniyet.
misafirlerimiz şehi̇rmezuniyet için doğu kampüsünde toplandılar töreni canlı izlemek için ht.
şehadetleri unutulmayacak bu vesile ile kendilerini bir kez daha rahmet ve minnetle anıyorum mekanları cennet olsun.
kutülamare zaferinin  yıldönümünde şanlı ecdadımızı saygı ile anıyorum mekanınız cennet olsun.
kulübünün konuğu olarak üniversitemize geldi.
başkanımız şehir üniversitesinde siyaset otağı programında üniversiteli gençlerle bir araya geldi.
genclik kolları genel baskani yarın kulübünün konuğu oluyorhepiniz davetlisiniz.
gençlerin siyasetteki rolü ile konuğumuz  nisan daşehir üni batı konferans salonunda sizlerleyiz.
gençlerin siyasetteki rolü ile konuğumuz  nisan daşehir üni batı konferans salonunda sizlerleyiz http.
eis direksiyonu hocaya bırakarak fitnecilerin anlayacağı en net mesajı verdi dağılabilirsiniz.
başbakanımızhocamız okulumuza bir ziyaret gerçekleştirdi.
merhum cumhurbaşkanı sayın turgutözal ı vefatının  senei devriyesinde rahmetle anıyoruz.
milletimize verdiğimiz sözlerin tamamını tek tek yerine getiriyoruz sözverdikyaptık elhamdülillah.
hasan basri yalçın ile türkiyenin güvenlik stratejileri  mart perşembe saat  da doğu konferans.
i̇şte bi̇r i̇ki̇ yüzlü daha ne di̇yeli̇m.
i̇nlerine mi girmişiz.
myk toplantımız i̇l teşkilat başkanı ve bölge bölge başkanlarının katılımı ile gerçekleştirildi.
bizi kardeşliğimizi hedef alan terör asla bizi yok edemeyecek ama biz terörü bu topraklardan kazıyacağız bentürkiyeyim.
genel merkez üniversiteler birimi bşk vahit atalanın ziyareti ile ünv başkanları toplantımızı gerçekleştiriyoruz htt.
yeni bir oluşum olan hayırlı olsunhedefleri büyükbaşarılı işler yapacaklarından şüphemiz yoktekrardan hayırlı olsun.
dün parti grup toplantısına katıldık ve daha sonrasında başbakanımızı ziyaret ettikşehire selamı var.
kendi grup başkanvekili kkya diktatör diyor bu parti hep diktatör üretiyor genelbaşkanbozuntusukk.
ane akademisyen niye bir buluşla değilde  terörle anılır anlamış değilim uzaya uydu gönderdinizde polis radarı.
bakanımız sn binali yıldırım akademisyenlerin yayınladığı bildiri terör örgütünün altına imza atacağı türden bir bildiridir.
cenabı hakkın milletimizin birliğini hedef alan tehlikelerden bizleri muhafaza etmesi duasıyla.
ya milletin ve devletin yanında olursunuz ya da terör örgütünden yana olursunuz rte.
kendisine akademisyen diyen güruh devleti suçluyor bununla yetinmeyip yabancıları türkiyeye çağırıyorlar bunun adı mandacılıktırrte.
ama oraları bizler kendi evimizin yolu adresi gibi çok iyi bilirizrte.
sizler ne güneydoğuyu ne doğuyu buraların adresini bilemeyecek kadar karanlıksınız ve cahilsinizrte.
ey aydın müsveddeleri siz karanlıksınız karanlık aydın falan değilsiniz rte.
başımız sağolsun.
mübarek cuma gününde bir peygamber duası allahım merhametsizleri bize musallat etme âmin  hayırlı cumalar.
ekim olaylarını bu katliamı bir kez daha hatırlayalım yasinbörüi̇çinadalet.
ocakta parti grup toplantımıza ve bir dizi ziyaretleri gerçekleştirmek üzere ankaraya gidiyoruzsınırlı kontenjanda yerimiz mevcuttur.
i̇l başkanımız tgrt haber tv canlı yayınında soruları yanıtlıyor.
buradan yök başkani ve odtü rektörüne çağribirakin odtüne mesci̇di̇ abb olarak bi̇z yapalimbedel i̇stemi̇yoruz http.
istanbul genclik kollari baskanligina atanan  a yeni gorevinde basarilar dileriz.
başbakan davutoğlu sürpriz yaparak yemekte buluştuğu bazı öğrencilerin ailelerini telefonla aradı.
yarın süleymaniyede basın açıklaması yapacağız.
ak parti gençlik kolları  olağan kongresi akgençlikkongrede.
bmgk suriye kararı çıkardı ama kimin terörist olarak tanımlanacağı ve esedin geleceği konusunda mutabakat yok bu nasıl bi.
gençlik kolları kongremize tek aday olarak girecek olan i̇stanbul i̇l gk başkanımız melih ecertaşa başarılar diliyoruz hayırlı olsun.
i̇l başkanımızın katılımıyla konsey başkanları toplantısını gerçekleştiriyoruz.
bu sabah namazında büyük selimiye camiinde üniversiteli kardeşlerimizle buluştuk ardından kahvaltıda hasbihal ettik h.
suriyeli kardeşlerimizin acil olarak una ihtiyacı varbu çağrıya sizlerde kulak verinun yaz  ye gönder.
ambargo altındaki rusya türkiyeye bağımlı russia turkey.
i̇l başkanlığımızda okul başkanları toplantımızı gerçekleştiriyoruz.
bayırbucaktürkmenlerine ekmek ve sıcak yemek dağıtımlarımız sürüyortürkmen yazıp e sms gönderin destek olun http.
söz verdiğimiz gibi seçilme yaşını e indireceğiz yenitürkiyeninyolharitası.
gençlerimizin genel sağlık sigortası borçlarını sileceğiz yenitürkiyeninyolharitası.
başbakan bayırbucak bölgesindeki kardeşlerimizin korunması için her türlü tedbiri alıyoruz.
seçim döneminde okulumuzda misafirimiz olan i̇smail kahraman yeni tbmm başkanı oldubaşarılar dileriz.
üni̇aki̇stanbul üniversiteler organizasyon birim başkanları toplantımızı gerçekleştirdik.
allah muhabbet yolcularına yardım eylesin gönüle girenlere yardım eylesin.
hocamıza yeni görevinde başarılar dilerizhayırlara vesile olur inşallah.
çok yakında tanışma ve tanıtım toplantımız ile haydi bismillah deyipreisin ve hocanın izinde güçlü bir şehir teşkilatı oluşturacağız.
yeni bir dönem yeni bir ekip güçlü bir şehir.
yök başkanından şehi̇r hakkında açıklama.
mütevelli heyeti başkanı murat ülkerden açıklama.
hayirli cumala.
başbakan davutoğlu aşk samimiyet dava deyince akla ak parti gelir birlik dirlik kardeşlik deyince akla ak parti gelir.
ek başına iktidar olan ak partiyi genel başkanı ve başbakan kardeşimi kutluyorum rte.
sayın cumhurbaşkanım sizden aldığımız bu kutlu davayı daha ileriye taşımaya kararlıyız  kasım demokrasi.
başbakan davutoğlu bugün bu seçimde yenilen yoktur bu seçimde türkiye kazanmıştır milletimiz kazanmıştır demokrasimiz kaza.
eşekkürler türkiye tekbaşınai̇şbaşına.
lütfen sayımlar bitene kadar sandıklarımıza sahip çıkalım sandık başından ayrılmayalım.
gençlerimizin iş sahibi olmadan önce oluşan genel sağlık sigortası borçlarını siliyoruz hocadanbayrammüjdesi.
günün fıkrası.
ürki̇yeni̇n i̇sti̇klal yürüyüşü.
hocadanbayrammüjdesi müjde.
cumhuriyetimizin yılı kutlu olsundurmadan hepbirlikte yıla.
şehi̇r öğrencileri olarak üniversitemizde bütünleme sınavlarının devam edeceğini umuyoruz.
başbakanımız  biz bir allaha güveniriz bir de milletimize güveniriz.
bizim aşkımız var bizim sevdamız var gençler bu ülkeye bizim borcumuz var bunu ödemek için yürüyeceğiz akgençliks.
başbakan  rüzgar demeden soğuk demeden bu meydanı dolduran yüz binlerce kardeşimi selamlıyorum b.
başbakanımız  i̇stanbul mitingimizde konuşuyor bugünyineyenikapıdayız canlı yayın.
eski baskanimiz yusuf coskuna katkilarindan dolayi tesekkur eder basarilar dileriz.
bugün saat de more cafede milletvekili adayımız sayın orhan birdalı ağırlayacağız herkesi bekleriz.
bugün saat de more cafede milletvekili adayımız sayın ayşe kartalı ağırlayacağız herkesi bekleriz.
bugün saat de more cafede milletvekili adayımız sayın ismail kahramanı ağırlayacağız herkesi bekleriz.
üniversiteler birimi sahur programımıza davetlisiniz tarih  temmuzu  temmuza bağlayan gece saat  yer eyüp ensari konağı.
yerimizi aldık.
biz onu çok sevdik programı ödül töreninden.
üm şehirliler davetlidir.
ak gençlik olarak sehidimizincenazesinegidiyoruz.
eyüp sultan camiinde öğle namazında şehidimiz mehmetselimkiraz ın cenazesinde buluşuyoruz.
savcımız mehmet selim kiraza allahtan rahmet diliyoruz milletimizin başı sağolsun ailesine sabır diliyoruz.
bayan akademi̇si̇ kayıtları devam ediyor.
en yüce öğretmen annedir bayanakademisi.
bayanakademisi programini sindiremeyip elestirenler yine aynı biz bayanligi degil de siz insanligi ogrenseniz http.
bayan akademisi sertifika programına davetlisiniz.
hayra vesile olan hayrı yapan gibidir.
yarın da ile i̇l başkanlığımızda gerçekleştireceğimiz programa davetlisiniz http.
afad basın müşaviri doğan eşkinat  yeni türkiyenin i̇nsani yardım politikası.
i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci birliği başkanlığına seçilen muhammed enes usluyu tebrik eder yeni görevinde başarılar dileriz.
i̇ngiltere eski bakanı barones sayeeda warsiyi okulumuzda ağırlamaktan onur duyduk.
üm arkadaşlarımızı yarın yapılacak olan konferansa davet ediyoruz.
ak parti i̇stanbul üniversiteler teşkilatı cumartesi günü çözüm sürecini konuşuyor.
programa katılmak isteyen arkadaslar icin irtibat tel.
programa katılmak isteyen arkadaslarımız için irtibat tel.
i̇l bşk üni temsilcilerimiz ile hasbihal ediyor http.
ak marmaralılar ailesi olarak bugünkü marmara üniversitesi öğrenci konseyi bölüm seçimlerine hazırız tüm adaylarımıza.
i̇lahi adalet böyle birşey işte.
i̇stanbul üniversitesindeki arkadaşlarımıza destek verdik.
yeni arkadaşlarımızı bekliyoruz.
akparti marmara üniteşkilatı yeni kayıtlarda hizmete devam ediyor ht.
uniaki̇stanbul ailesi olarak üniversitelere kayıt olan arkadaşlarımızın yanındayız htt.
cbaşkanı seçimi için i̇stanbul sokaklarında sticker çalışmamız.
cumhurbaşkanlığı seçim stickerlarımız i̇stanbul sokaklarında ht.
bu aksam teravih namazından sonra fatih camii önünde yapılacak olan gazze yürüyüşüne katılmak isteyen arkadaslar icin irtibat.
fsultan mehmet üni teşkilatı in düzenlediği gazzeye yardım i̇ftarının geliri i̇hhya bağışlanacaktır.
bu tweeti  mayıs pazar saat a kadar rtleyen  kişiye thynin masaüstü maket uçağını hediye edeceğim.
yapmasam olamazdı.
günaydın.
beyler vurmayın timsah öldü.
necmettin erbakan ve bülent ecevitin birbirlerine söyledikleri çok ağır sözler ve aralarında geçen tartışma.
ah be hiç haberin yok.
eşekkürler lovearmyforsomalia turkishairlineshelpsomalia.
kaybettiğimiz sadece küçük bir avantaj birlikte çok daha güçlüyüz allahın izniyle son  final maçını kazanıp şampiyon.
heil aygün.
kardeşim sayesinde.
hocam bitime  dk kala stattan çıktım çok kalabalık oluyor diye iyi ki çıkmışım.
fenerbahçeden barselona vari paslaşma.
volkan demirel rakip beraberliğe sevindi allah bize beraberliğe sevinmeyi nasip etmesin  nisan.
en güzel tbt.
fener maçına bilet arayan var mı hala ya satıcağımdan değil öyle merak ama varsa  bin veren bırakırım.
üzgünüm ve de süzgünüm.
evet beşiktaşı verelim ekrana beşiktaşı verelim.
hayirdir gelinlik giymişsin bi kutlama filan mi var.
kaybolan yıllarımı da kurtarabilir misin fabri.
durursa burda dursun kalbi̇m beşi̇ktaş.
çocuklar i̇nanin i̇nanin çocukla.
maça kaç gün kaldı.
yılında bugün adolf hitler avusturyanın almanya sınırına yakın bir bölgede bulunan braunau am inn kasabasında dünya.
maça kadar vakit geçsin diye derse gidiyorum bu hangi seviye.
abi stada mı  hangi tribündesin.
beşiktaş  lyon  promo fightforus w.
yarın çık gel yine ganadan kara saçlım kara gözlümün ruhu.
başkan.
bazı muhalifler sokağa çıkma çağrısı yapıyor sandıkta kaybettiğini sokakta kazanmak isteyenlerin muhatabı güvenlik güçle.
darbe gecesi sokağa çıkmayıp atm sırasına girip tank alkışlayanlar halkın kararına karşı sokağa döküldü i̇kiyüzlülük https.
artık toplumsal merkeze seslenmeyen ve yeni sosyolojiyi yakalayamayan hiçbir siyasi aktör iktidar olamaz demokratikleşme için.
hayırlı akşamlar.
seni başkan yaptırmayacağız diyen estetikli terörist içerde recep tayyip erdoğan başkan tırıvırı yapmayın daha faz.
be hey gerizekalı madem oy çalışıyoruz  haziranda niye çalmadık madem oy çalıyoruz neden  evet çıkarmadık da bur.
spoiler yedim.
evet çıkarsa bu tweeti rtleyen  kişiye  lahmacun ısmarlayacağım.
nisan akşamı hayırcıların durumu.
seçi̇m günü  açiliş  oylarin sayilmasi  evet zaferi̇  özür di̇leri̇z atam tweetleri̇  balkon konuşmas.
münihte bavyera devlet operası binasına asılan bayrak türkiyenin bağımsızlığına ve milletimizin egemenliğine karşı büyük.
make devlet âli̇ agai̇n.
ank mıne tankı hangi tank ya.
la vittoria sarà nostra çocuklar inanın zafer bizim olacak beşiktaşınmaçıvar.
çok iyi arşiv.
vurdu gol oldu.
hazır mısın millet için bayrak için vatan için devlet için evet demeye.
vi̇deo  beşiktaş maçı sonrası taraftarlarımız ile birlikte uçakla i̇stanbula dönen olcay şahana moral verildi https.
otoritesini hissettiremeyen emanete sahip çıkamayan devlet kimseden saygı ve sadakat beklemesin.
başkan.
sınavda  puan cumhurbaşkanlığı sisteminden evetçi kardeşlerim için iyi haber bu.
selamun aleyküm hayırlı işler bol kazançlar cemaati müslimin.
vay kardeşim baştan söylesene ya günaydın diye.
bir saniyesine bile hükmedemediğimiz bir dünya için bu kadar fırıldak olmanın anlamı yoktur muhsinyazıcıoğlu https.
maalesef serencebey.
burdan geçmişsin belli.
i̇nsan kınadığını yaşar.
hocam nerdesiniz.
vay yakışıklı kardeşim benim konya naptı öyle ya büyük adamsın dick reis.
sayin beyoğlu anadolu i̇mam hati̇p li̇sesi̇ di̇yeceksi̇ni̇z.
avrupa tamamen fabrika ayarlarına dönmüş durumda cumhurbaşkanı erdoğan ve referandum üzerinden aslında türk düşmanlığı yapıyo.
avrupanın başlattığı algı yönetimi fahrettin altun.
güçlü meclis bahanesiyle hayır videosu çekmişti bakın kim çıktı.
polis memuru gülşah güler  annesine göreceksin adımı tüm kırıkhan öğrenecek diyordu yanıldı adını tüm türkiy.
seher yaşar  şehit olmadan  dakika önce görüştüğü ailesine birazdan ararım demişti vatan hainleri izin verme.
cumhurbaşkanlığı hükümet sisteminde denge ve denetleme paneli  martta seta i̇stanbulda https.
kıran kırana lük yarışı  te fener  da galatasaray bu yarışa yürek dayanmazzzz.
seta i̇stanbul genel koordi̇natörü fahretti̇n altun bey i̇le.
emmuzdan sonra referandumdan önce türki̇ye paneli̇ndeyi̇z nebi̇ mi̇ş ve fahretti̇n altun hocamizi di̇nli̇yoruz.
kardeş kemerini sıkı bağla ama ibre ü görüyo.
kardeş hyundai benzle gidecek miyiz delikanlı gibi.
ben de seni kardeşim lt.
yarın cnr kitap fuarına gelecek var mı benimle adam gibi ama delikanlı gibi.
berdal aral hocamız ile uluslararası hukuk.
ei̇s yeşi̇lay ödül töreni̇nde konuşuyo.
nehirdeki en büyük balık yakalanamadığı için büyüktür big fish   tim burton.
milli iradeye temel hak ve özgürlüklere vurulan postmodern askeri darbe  şubat şubat şubatdarbesi https.
bana herşey seni hatırlatıyor.
unutmadık şubat.
etro ile puan farkı.
karabükspor td igor tudor sezon başından beri söylüyorum beşiktaş şampiyon olacak çok iyi oyunculardan kurulu bir tak.
maç sonu.
goooooooooooooooooolll fetullah gülen atiyor galatasarayimiz  beraberli̇ği̇ yakaliyo.
haddi̇ni̇zi̇ bi̇leceksi̇ni̇z.
harikasınız beşiktaş liderbeşiktaş.
etrosu babası hikayebam bam bam.
beşiktaşlı futbolcular tt arenada şampiyon beşiktaş tezahüratıyla galibiyeti kutluyor.
etrolarla yaşayanı gerçeklerle yüzleştiririz.
maç sonucu  galatasaray  beşiktaş.
bugün başkanı sn aziz yıldırımı te ağırlayarak fb üniversitesi ile işbirliği imkanlarını müzak.
allahım bu gerçek mi yoksa halis mi görüyorum.
bi̇zi̇ birakma.
bir aşk türküsü   çocuklar i̇nanin i̇nanin çocukla.
hayatta asla retro olamayacak şeyler vardır.
kanka kamille happy end olmadığından çok arkalara gitmeye gerek yok djsjs  dkya ordayım.
ahshahs anlaştık.
okkey  dkya çıkarım dolu değildir inş.
ciddiliyse ben varım avmde misin başkan.
herkese merhaba sana selamaleküm.
herkese mezarlık sana bahar bahçe.
herkese hayir sana eve.
kopacaksa başlar akacaksa kanlar hüküm sürense bizler olacağız.
maşuk seninle atışmalarımızı özledim nerdesin sen.
abi ben siteyi nasıl kullancağımı unuttum ya.
umutlandırıp utandırmayın.
gezen tavuksun yemekten sonra bir tur atıp geleyim diyorsun dönüyorsun anan bacın herkesi almışlar yumurtalar yok.
açın sözlüğü bakın yol gösterici demek müjdat gezen kendi ağzıyla söylemişakit gazetesine boşuna saldırıyorlar ht.
zamansız bir lezzeti taçlandıracak zarif tasarımlı li porselen kahve fi̇ncani seti̇ kazanmak için görseli beğenrtlearka.
maçtan sonra netenyahuyu aradım dedim ki yahu bu sizin takım zavallı ya.
bakıyosunuz beşiktaş i̇srail topraklarında türk bayrağını dalgalandırıyor ya bu takım  yıldızı hakediyor ya sözünü aldık.
geçen sardim geçer sandim.
icloud saklama alanımız da dolduuuu doldu hocam dolduuu.
i̇nstagram  snapchat ve twitter kullanmıyorum arkadaşlar tek hesabım bu.
akşam kayseriye  atmamız lazım.
çok iyi yaa.
van persieye kırmızı kart göstermemesi ve golden önce lense ofsayt çalmaması dışında hakem çok iyiydi başarılarının d.
ulam  ki̇şi̇ bastik stadi ti̇nerci̇ler nerde ulam bu vodafor area.
adam olana sözüm yok ama kıvırana para takarım nasıl tivit.
ölmeden önce biraz yaşasak be.
sevdigini göstermiyo diye sinirleniyodum meger sevmiyomus icim rahatladi.
aynen dayı öyle giderfav.
reis uludağda görüşelim inşaallah.
bugün beni aradı mı kim gözleriniz.
adam olana sözüm yok ama kıvırana para takarım.
yansın geceler pelinsu eceler bitince paralar nerdeelerrr.
fo fb ile gs kardeş oldu sayemizde ay ne demek şimdi bu  manası çok derin.
az once zil caldi adam diyo ki  beyfendi kapidaki bmw sizin mi aynen kardesim bizim kapidaki bmw bizin.
sayın cumhurbaşkanım sıkılmayınız lütfen.
chp halka gidip sizi temsil edenler güçlü olmasın diyerek halktan destek isteyecek komedi.
dmden çok soru geldi.
henüz  yıl olmadan pillibisiklet olarak  tekil ziyaretçiye ve youtubeta  üzerinde izlenmeye ulaşmış olmak.
hayat bazen çok i̇stanbul.
başkanlık sistemi nedir ve türkiye siyaseti açısından ne anlam taşıyor gibi sorulara odaklanan analizim.
hdhsjfhajhdbahd.
şşş karıştırma.
şu sınavlar bitsin seninim amcaoğlu.
bu ne biçim okul baboli.
vallahi̇ ben şehi̇ri̇ özledi̇m.
ulan coşkun şeytanim coşkunn.
allahim olcay şahan gi̇tmi̇şşş.
medeni̇yet bunu beğendi̇.
cumhurbaşkanlığı abd başkanı ile görüşmede tüm terör örgütleri masaya yatırıldı.
sağlam i̇rade kurucu lider.
hoşgörünün fedakarlığın sabrın sevginin ve saygının sınırsız kaynağı tüm annelerimizin anneler gününü en içten d.
cumhurbaşkanı  biz terör örgütünü amerikanın yanına veya amerikayı terör örgütünün yanına yakıştıramıyoruz.
değerli sanatçımız i̇brahim erkala allahtan rahmet yakınlarına ve sevenlerine sabır ve başsağlığı dilerim.
asırdır i̇slama ait olan kudüsün dünyada hiçbir devletin kabul etmediği bir işgal ile i̇slamdan alınması asla kabul.
kudüs bütün insanlık tarihinin özüdür özetidir kudüs aşktır hasrettir müslümanların haremi i̇zzeti ve na.
bize sorgusuz sualsiz biat eden cahil bir gençlik değil neye inandığını neyi savunduğunu bilen donanımlı.
cumhurbaşkanımız sn abdullah gülün vefat eden muhterem babaları ahmet hamdi güle allahtan rahmet ailesine başsağlığı diliyorum.
deniz gezmişi cesaretinden dolayı mı mecliste chpliler idam edilmeleri yönünde oy kullandılar bu ikiyüzlülüğe son verin.
fetö darbe girişimiyle ilgili iddianamelerin tüm detayları aada.
ak part aracılığıyla.
sosyal medyada tartışmalara şahit oluyorum benim adıma cumhurbaşkanlığı sözcüsü konuşur başka.
cb bizim iradesini örgüte teslim eden değil kendi fikri ile hareket eden gençlerimize ihtiyacımız var benimfestivalim h.
cb benim adıma cumhurbaşkanlığı sözcüsü konuşur başka kimse konuşamaz kim konuşuyorsa fitne üretiyordur benimfestivali.
bakan nabiavcı tbmm millî eğitim kültür gençlik ve spor komisyonu ile kanun tasarıları konusunda i̇stişare toplantıs.
kurucusu olduğum ak partiye sevdama bugün yeniden dönüyorum.
cumhurbaşkanı erdoğanın ak partiye katılım töreni ak parti genel merkezi.
milletin adamı kurucu genel başkanımız recep tayyip erdoğan milletin partisi ak partimize dönüyor reisleyoladevam h.
cumhurbaşkanımız recep tayyip erdoğan yarın milletin partisi olan ak parti̇ye üye olacaktır.
kutülamare zaferinin  yıl dönümünde kahraman şehitlerimizi ve gazilerimizi rahmet ve minnetle anıyorum.
i̇lk günkü aşkla yeniden bismillah özlembitiyorreisgeliyor.
yıllardır beklenen lider özlembitiyorreisgeliyor.
kuzey suriyede bir devlet kuruluşuna asla müsaade etmeyiz.
partimizin olağanüstü büyük kongresi  mayıs  pazar günü ankara arenada yapılacaktırhayırlı olmasını diliyorum.
ülkemizin demokrasisinin sorgulanmasına izin veremeyiz.
i̇nsanla devlet arasındaki bağın adı adalettir bugün bir yerde güvenlik sorunu varsa orada asıl.
akpmnin kararı siyasidir bunu tanımıyoruz.
akpm kararı türkiye düşmanı çevrelerin siyasi operasyonudur hakikatle ve hakkaniyetle ilgisi olmayan bu maksatlı kararı kını.
fetöye terör örgütü diyemeyen pkkyı tehdit görmeyen hendek kazanları ve şiddeti övenleri masumlaştıran akpm kararı bir a.
ürkiyenin akpmde denetim sürecine alınması kararını şiddetle kınıyor ve reddediyorumbu karar teröristleri ve darbecileri.
emel soruna yeni arayışlar  nisan bir fırsat olabilir mi konuyla ilgili yazım.
şırnak kars ve bitliste bu aziz vatan için canlarını feda eden kahraman şehitlerimize allahtan rahmet diliyorummilletimizin başı sağolsun.
yasin börü sanıklarınakatillere  kez ağırlaştırılmış müebbet cezası verildi kanları yerde kalmadı hamdolsun sıra azme.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü kalın avrupada bir akıl tutulması yaşanıyor.
fetö gerçekten çok enterasan bir örgüt böylesini dünya bir daha görmez muhtemelen.
ne oldu komutan nerede komutan yok komutan akın öztürk paşa darbe üssünde o gece akın öztürk.
ülkemizin geleceği olan yavrularımızın ve tüm dünya çocuklarının nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı kutlu o.
i̇drak etmekte olduğumuz kutlu doğum haftasının hepimiz için manevi silkinişe ve yeniden dirilişe vesile olmasını mevladan.
almanya leipzigde cami tabelası siyah boyayla kaplandı ve duvarlarına küfür yazıldı bu çirkin hadiseyi şiddetle kınıyorum.
ürkiye filistin halkının haklı davasının geçmişte olduğu gibi gelecekte de her zaman yanında olacaktır.
herkes sırtını dönse de biz filistine sırtımızı dönmeyeceğiz.
mavi marmaradaki manyaklar ifadesini kullanan hadsiz amacın ne kime hizmet ediyorsun.
darbe gecesi  araç çıkarıp sivilleri ve polisleri şehit ettiler  kolordudaki eylemlere ilişkin iddianameden htt.
millî i̇radeye herkesin saygı duyması lazım.
bugünden itibaren hayır diyen kardeşlerimizi daha iyi anlamak için gayret edeceğiz onların da gönlünü kazanmanın yolun.
unceli de meydana gelen elim helikopter kazasında hayatını kaybeden  şehidimize allahtan rahmet diliyorum milletimizin başı sağolsun.
evet  çıksaydı sonuçları kutlayıp türk demokrasisini yere göğe sığdıramayacak olan bazı avrupalılar bugün adeta yas tutuyo.
milyon tek bir yürek türkiyeyiz biz teşekkürlerankara teşekkürlertürkiye.
bureferandumda heyecanımıza ortak olan tüm vatandaşlarımıza ililçe teşkilatlarımıza teşekkür ediyorum biz biriz b.
millete sopa gösterilmez sopa gösterenler cevabını bugün sandıkta aldı.
ürkiye halk oylaması sonuçlarını anadolu ajansından öğrendi referandum.
eşekkürler türkiye evetzafermilletindir.
haydi ankara saat da başbakanimizin balkon konuşması için genel merkezde buluşuyoruz.
haydi ankara saat da başbakanimizin balkon konuşması için genel merkezde buluşuyoruz.
ak parti ankara milletvekilimiz sayın i̇lçe başkanlığımızı ziyarette bulundu.
dikmen öğretmen necla kızılbağ ortaokulunda oyumuzu kullandıktan sonra çankaya i̇lçe teşkilatımızla hatıra fotoğrafı ç.
bala anadolu lisesi sandıklarını ve okul sorumlularını ziyaret ettik.
daha büyük daha güçlü daha müreffeh daha istikrarlı türkiye için bir milat olması dileğiyle.
sonuçların ülkemize ve milletimize güzellikler getirmesi dileklerimizle haydibismillah diyerek oyumuzu kullandık ev.
üm kalbiyle ankaraeveti̇çinhazır.
gölbaşı sevgi yürüyüşümüzü gerçekleştirdikbizi yalnız bırakmayıp eşlik eden tüm halkımıza teşekkürler e.
gölbaşı sevgi yürüyüşümüzden kareler.
gölbaşı sevgi yürüyüşümüzden.
sayın başbakanımız ın katılımlarıyla altındağ mitingimizden ankaraevetdiyor.
sayın başbakanımızın katılımlarıyla altındağ keçiörenetimesgut sincan ve yenimahallede ilçe mitingleri yaptık https.
haymana belediye bşk sn ve i̇lçe bşk ile kaymakamımız hüseyin göktürkü ziyaret ederek is.
haymanada esnafımızla buluştuk tekdevleti̇çinevet dedik haymanaevetdiyor.
altındağda nisan coşkusuyla sayın başbakanımız ı dinliyoruz gücümüzmilletkararımızevet.
millet ve vatan şuurunun cevherinde varolan üniterliği yoketmeğe hiçbir yorumhurâfe ve entelektüel fantezimuktedir o.
eyalet sistemine yol açacak bir madde varsa ben bugün hem parti genel başkanlığını hem de başbakanlık görevini anında bırak.
başbakanimiz i̇nşaallah bugün ankarayi gezecek i̇şte mi̇ti̇ng yer ve saatleri̇.
ankara milletvekilimiz sayın ertan aydın ile ziyaretlerimizi gerçekleştirdik http.
elmadağda evet çadırımızı ziyaret ettik nisan coşkusunu yaşadık elmadağevetdiyor.
elmadağ şoförler odasını ziyaret ettik cumhurbaşkanlığıhükümetsistemi ni konuştuk evet sözümüzü aldık.
elmadağ i̇lçe başkanlığımızı ziyaret ettik başkanımız ile çalışmalarımız öncesi istişarelerde bulunduk.
ankara büyükşehir belediyesi i̇tfaiye dairesi başkanı sn ve ifaiye personelimizi ziyaret ettik.
ankara genç i̇ş adamları derneğinde genç iş adamlarımızla bir araya geldiksorular çetin muhabbet keyifliydi.
kızılayda evet çadırımızı ziyaret ettik buradaki coşku nisan ın göstergesi.
çankayada türkiye sanayici ve i̇ş adamları vafkını ziyaret ettik sanayicilerimizle cumhurbaşkanlığıhükümetsistemi n.
çankaya zafertepede esnafımızla buluştuki̇stikrarla gelecek olan güçlü ekonomi için evet dedik.
skm çalışmaları kapsamında ank mvertan aydın i̇le i̇lçe başkanımız snali güven türk sanayici ve i̇şadamları vakfını ziyaret.
altındağda fabrika işçilerimizi ziyaret ettik durmakyokçalışmayadevam eve.
evet  temmuz diriliş nisanyükseliş.
altındağ kavaklı köyü sanayi esnafımızla bir araya geldik kararlar net oylar evet altındağevetdiyor.
millet için bayrak için vatan için canını ortaya koyan temmuz gazimizi ve ailesini evinde ziyaret ettik https.
altındağda yıldırım beyazıt mesleki teknik anadolu lisesinde öğrencilerimizle buluştuk evetgençlereemanet.
altındağ skmde teşkilatımızla beraberiz çalışmalarımızla ilgili hasbihal ettik türkiy.
altındağ kaymakamımız sn erol karaömeroğlunu ziyaret ederek istişarelerde bulunduk.
cb mevcut sistemde cumhurbaşkanı sadece vatana ihanetten yargılanabiliyor tekmilletevet.
cb hayır diyenler teröristtir demedim tekmilletevet.
günün finalinde değerli dostumuz ankara mv ve misafirimiz oldu bir fincan yorgunluk kahvesi i.
küçükçekmece ilçe başkanımız  belediye başkanımız ve yadımcısı recep şencan ile sohbettey.
cumhurbaşkanı i̇zmirde.
i̇zmirdeyiz.
hazır mısın millet için bayrak için vatan için devlet için evet demeye.
i̇stanbul bugün bir kez daha tarih yazacak saat da yenikapı meydanında tekyürekeve.
nisanda millet kararını verecek kadınlar tüm kalbiyle tekyürekevet diyor.
büyük yeni kapı mitingin de tekyürekeve.
maskeleri hergün dökülüyor allah bu milleti bunlardan korusun.
gersan sanayi sitesindeki esnafımızla beraberdik cumhurbaşkanlığısistemi ni anlattıksanayi esnafımız mesele memleke.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü kalın esed rejiminin savaş suçlarına karşı verilmiş olumlu bir cevap htt.
çocukların katledildiği bir ortamda kimsenin huzuru olmaz suriyede yaşananlar deaş kılıfına sığmayacak kada.
ahmeti rahmana uğurladığımız tüm merhum ve merhumelerin kabirleri nur mekanları cennet olsun yakınlarına sabırlar di.
evet coşkusuyla liderimizi ve başbakanımızı karşılayacağımız büyük i̇stanbul mitinginde buluşalım cumartesiyenikapıday.
ankara milletvekilimiz sayın cemil çiçek ve ankara i̇l yönetimimiz ile beraber toplantımızı gerçekleştirdik.
anayasa referandumu değerlendirme toplantımızı büyük bir katılım ve teşkilatımızın yoğun ilgisiyle tamamladık.
ak parti ankara i̇l ekonomi başkanlığı esnaf ve ticaret komisyonumuzun anayasa referandumu değerlendirme toplantısına k.
ak parti milletvekili ertan aydın büro memursen ülkeye ve milli i̇radeye sahip çıkıyor detaylar.
skm çalışmaları kapsamında ankara mvertan aydının katılımıyla büro memursen üyeleri i̇le cumhurbaşkanlığı sistemini konuşt.
çankaya i̇lçe başkanlığımızı ziyaret ettiki̇lçe başkanımız ile çalışmalarımız ile ilgili değerlendirmel.
büro memurları sendikasında hatıra fotoğrafı çektirmeyi ihmal etmedik göstermiş oldukları ilgiden dolayı teşekkür ede.
çankayada büro memurları sendikasını ziyaret ettik koalisyon ve hükümet krizlerine son verecek cumhurbaşkanlığıhükü.
ak parti ankara milletvekilimiz sn ile hayri özalp konağımızı incelediknazik ziyaretlerinden dolayı kendiler.
beypazarı teşkilatımız ve belediye başkanımız sn ile birlikte ev ziyaretleri yaptık beyp.
beypazarı nda kalıcı siyasi istikrarla güçlü ekonomiyi getirecek cumhurbaşkanlığıhükümetsistemi ni anlattıkmesele.
habercilikte türkiyenin gurur kaynağı anadolu ajansının  kuruluş yıldönümünü kutlar başarılarının devamını dilerim.
cb oynanan oyun çok açık sözün bittiği yerdeyiz suriyede  milyona yakın insan öldürüldü  milyonu ülkemizde asıl hedef.
masum sivilleri çocukları kimyasal silah kullanarak vahşice katleden zalimler ve susarak çanak tutanların hesabı çok ağı.
yozgatşehirhastanesi bugün açılıyor.
çevre şehircilik bakanımız sn ve gölbaşı belediye bşk sn ile mogan gölü temizleme proje.
mogan gölü dip çamuru temizleme projesini basın mensuplarımıza aktardık ve projemizi tüm gölbaşılı hemşerilerimizle.
çevre ve şehircilik bakanı sn mehmet özhaseki ile mogan gölü dip çamuru temizleme projesini yerinde inceledik.
mogan gölü dip çamuru temizleme projesini basın mensuplarımızla paylaştık.
allahın laneti gazabı üzerine olsun bu katilin.
şırnakta terör saldırısı sonucu şehit olan askerlerimize allahtan rahmet yaralılara acil şifalar diliyorum milletimizin başı sağolsun.
sivil öldü  kişi gazdan etkilendi video i̇dlibdeki sivillere klor gazıyla saldırıda ölü sayısı artıyor https.
dünya terörü konuşuyor esedin attığı kimyasal gazla boğularak öldürülen çocuklar bunlar bu terör değilse nedir daha ne.
efsir hadis ne kadar dini bir ilimse matematik fizik kimya o kadar dini bir ilimdir.
milletvekilimiz sn belediyemizde misafir ederek istişarede bulunduk.
halk oylamasına sayılı günler kala ankaramilletvekilimiz ile ilk defa oy kullanacak genç seçmenlerimizi bulu.
cb chpli vekil evet oyu verenleri denize dökeriz diyor haddini bil bu ne terbiyesizlik rizeevetdiyor.
emmuz gecesi gençler göğüslerini siper etti bu millete canım feda bu milletin bir ferdi ol.
evet ankara bugün muhteşemdi tebrikler ankara.
maşâallah ankara.
chpli milletvekilinin hazin öyküsü.
sn cumhurbaşkanımız ı beklerken ankaraevetdiyor coşku yüreklerimzce kocaman https.
ankaralıların bu güneşli günde hipodromdaki coşkuları  nisan akşamında gelecek sevinçli haberin ön habercisi anka.
haydiankaraakmye hazırmısın ankara milletin adamıyla buluşmak i̇çin.
milli irade için ankaraevetdiyor.
oplam  proje  milyar tl yatırım ankaranınmitingi.
cumhurbaşkanımız ve başbakanımız yarın da atatürk kültür merkezinde siz değerli hemşehrilerimiz ile buluşacak an.
cumhurbaşkanı erdoğan bu coğrafyayı bizden koparmaya çalışanlar kalbimizi söküp almaya çalışıyordur.
polis akademisi başkanlığı pomem dönem polis memuru adayı alım ilanı hayırlı olsun.
kars  nisan halk oylamasında büyük güçlü müreffeh ve istikrarlı türkiye için tabikievet diyor.
cumhurbaşkanımız recep tayyip erdoğan başbakanımız binali yıldırım toplu açılış töreni için ankara atatürk kültür merk.
serhat şehrimizde bize gönüllerinde müstesna bir yer ayıran tüm hemşerilerime bu yoğun katılım için teşekkür ediyorum.
karsta miting coşkusu görülmeye değerdi hemşehrilerimiz bizi çok güzel ağırladılar karsevetdiyor.
emmuz kahramanı şehit ömer halisdemirin vefat eden annesi fadimana halisdemire allahtan rahmet diliyorum milletimizin başı sağolsun.
gölbaşı kaymakamımız sayın şenol esmeri ziyaret ettik i̇lçemizde yapılan çalışmalarla ilgili istişarelerde bulunduk.
gölbaşında polis akademisi başkanı prof dr sayın yılmaz çolakı ziyaret ettikgündeme ilişkin değerlendirmelerde bu.
mamak i̇lçe başkanlığımızca düzenlenen sandık görevlileri eğitim toplantısına katıldık evetmamaksahada evetmeselemem.
milletvekilimizbelediye başkanımızilçe başkanımızla sahalardayız evetmamaksahada.
mamak i̇lçe yine sahada evetmamaksahada eti̇keti̇mi̇z destek lütfen başlıyoruz haydi bismillah.
saha çalışmalarımıza başlamadan önce i̇lçe başkanımız belediye başkanımız ve t.
ankara milletvekilimiz başkanımız ilçe başkanımız saha çalışmasına çıkmak üzere s.
gençlerimizn yoğun ilgisiyle toplantımızı tamamladkgençler geleceğimizdir evetgençlereemanet gençlikevetdiyor.
mamakta gençlerimizle buluştuk  yaşında seçme hakkı olan gençlerimize seçilme hakkı da veren cumhurbaşkanlığısist.
yunus emre okullarından ayrılırken kreşdeki minik yavrularımızı da ihmal etmedk ve öğrencilerimizle hatıra fotoğrafı ç.
keçiören skmde teşkilatımızla bir araya geldik çalışmalarımızla ilgili istişarelerde bulunduk tabiikievet.
keçiörende i̇lçe başkanımız ile yunus emre okullarını ziyaret ettik türkiyemizin geleceği gençlerimizle.
değişimin eşiğindeki ülke türkiye salı günü saat de trtde.
avrupa kendi değerlerini ayaklar altına alıyor.
çankaya i̇lçe başkanımız ile birlikte nil zirve taksi durağını ziyaret ettik taksici esnafımızdan eve.
çankaya i̇lçe başkanımız ile çankayada genç i̇letişimcileri ziyaret ettik evetgençlereemanet evetçün.
çankaya i̇lçemizde yaptığımız ev toplantısında cumhurbaşkanlığıhükümetsistemi ni konuştuk sevdamızmilletkararımızeve.
evetgençlikburada  türkiyenin her ilinde tügvalı gençleri göreceksin çekinme bir selam ver ki dünyan değişsin dünya de.
miting degil açık hava toplantısı burası mamak çanakkale geçilmediki mamak geçilsin kararımız net oyumuz evet mamakevetdi.
mamakta çankırı sunurlu köyü derneğince düzenlenen vatan uğrunda şehit olan şehitlerimizi anma mevlidine katıldık.
günün anısına vatan uğuruna gözünü kırpmadan şehit olan kahraman şehitlerimizin yakınlarına onur belgesi ve madalyala.
mamak şahapgürler mahallesinde miting havasında geçen bir açık hava toplantısı yaptık mamaklılar devasaprojeleri̇çin.
milletvekilimizbelediye başkanımız katılımıyla şahapgürler mahallemizde açık hava toplantısına katıldım mamakevetdiyor.
ankara milletvekilimiz referandum çalışmalarımıza destek vermek üzere skm ziyaretlerinde bulundu.
vesayetçilerin faili meçhul cinayetler dönemi tümüyle tarihe gömülmeli karanlık odakların karanlık işlere kalkışmasın.
cumhurbaşkanı  ordumuz emirleri başka yerlerden alan mankurtlardan temizlendi.
an itibarıyla i̇sviçre başkenti bernde parlamento önünde kill erdoğan başlığı altında hayır kampanyası.
gölbaşında gazetecilere röportaj verdikyeni sistem ekonomik ve polivmeyi yukarı taşıyacakbelirsizlikler bitecekdah.
milletvekilimiz sn ertan aydınla birlikte sanayi esnafını ziyaret ettik.
gölbaşı belediye başkanımız ile birlikte evet için durmaksızın çalışan skm başkanlığımızı ziyaret ettik.
eski i̇ngiltere dışişleri bakanı straw fetönün darbe girişimine dahli gün gibi ortada.
dimdik durdu hakikatle yoğruldu şer güçlerin oyununu bozdu  selam sana şehid muhsinyazıcıoğlu mekanın cennet olsun h.
i̇srail polisinin bir filistinli kamyoncuyu dövme anı i̇srailli bir gazeteci tarafından kaydedildi http.
mart ayı i̇lçe danışma meclisi toplantısını mv sn ertan aydının katılımıyla gerçekleştirdik.
seçimin sürenin olduğu yerde tek adamlık tehlikesi olamaz.
akyurt belediye başkanımız sayın ı ziyaret ettik referandum süreciyle ilgili istişarelerde bulundu.
akyurtta i̇lçe danışma toplantısında konuşuyoruzhızlı karar almayla ülkemize istikrar getirecek cumhurbaşkanlığısist.
pursaklar ın ilk belediye başkanı hasan alpaslan ı ankara mv ile ziyaret ediyoruz pursaklar evet diyor.
yenimahallede yeni anayasa ve  nisan referandumu konulu konferansa katıldıkcumhurbaşkanlığıhükümetsistemi ni anl.
yenimahalle esnafımızla referandum u konuştuk güçlütürkiye güçlüekonomi için evet diyeceklerini söylediler yen.
yenimahalle i̇lçe başkanlığımızı skm başkanlığımızı ve esnaf komisyonumuzu ziyaret ederek referandum çalışmalarımızı.
ankara mv snın katılımı ile batıkent osmanlı camii konferans salonunda eğitimcilerimiz ile salon toplantı.
karsardahaniğdır federasyonunun düzenlediği toplantıya ulaştırma bakanımız sayın ahmet aslan ile birlikte iştirak ettik.
kars ardahan iğdır derfederasyonu programımzı büyük bir coşkuyla ve hemşerilerimizin yoğun ilgisiyle tamamladık kars.
mayıs yarın saat de sergimin açılışına hepinizi bekliyorum.
iki tertibin aynı menşında buluşması.
sigarayı bırakmak için bu yöntemi bizzat philip morris mi yazdı ekşiye.
babam kafasına hacamat yaptırdıktan sonra galiba bu adam benim beynumun iştah yerini açti doymayrum.
eyfel kulesinin  yılında başlanan inşa çalışmalarından renklendirilmiş bir kare.
üç reis.
ehlikeli şiir okuyup dünyaya sataştığım zamanlardan.
metre erdem için iyi bile.
bu adam kadar okula gelseydim şimdiye mezundum.
witter talihlileri.
yarın saat  da şehir üniversitesi güney oditoryum de arkadaşlarıma uganda tecrübelerimi anlatacağım hepinizi b.
seni seçtim çünkü sen farklısın japonsun bir kere akıllı adamsın.
hayır buluşmasında ezanı yuhlayanlar sandıktan hayır çıksa neler yapardı anladınız mı size müslüman mahallesinde salyango.
gelin siz de bir yetim kardeşimizin sofrasına destek olarak bu gönül projesine ortak olun ikikitabirmutluluk afrika.
bir yetim ramazan boyu i̇ftar bedeli  bir yetim ramazan boyu sahur bedeli  bir erzak paketi  bir aylık y.
onlara sıcak yemek götürebilmek için kolları sıvadık bu organizasyonda sizlerinde maddi ve manevi katkılarınıza ihtiya.
amazanda paylaşmak bir başka değerlidir biz de bu ramazan etiyopyada zor şartlar altında olan yetim kardeşlerimizl.
kıtalararası mutluluk projesi olarak etiyopyanın en fakir bölgelerine türkiyeden uzanan mutluluk olmak için yola çıkı.
ağa bu adam oturup ağlayacak yas tutacak adam değil son yas tuttuğu gece  babayı öldürmüş.
evet fazla açılınca  oy çaldılar hayır yükselince sizi yeneceğiz gecenin sonunda  bu ülkede yaşanmaz aziz nesin.
engelleyemediğim domuzları sessize almak suretiyle gözümün önünden öteliyorum.
alti senin ustu benim  sezginin.
yallah cinler yallah kış kış cinler kış kış.
hayirli olsun.
seçim sonucu  evet  hayır öğlene kadar monarşi öğleden sonra anarşi sabaha kadar hamaset sana karşı politikam ya sev.
müşahi̇tleri̇mi̇z sandik başindan ayrilsin mesut yilmazin evi̇ taşinacak.
pazar günü oy kullanmaya ben bu abimi dinleyerek gideceğim siz ne dinleyerek gideceksiniz.
hayır mayır yok bam bam bam.
maşallah i̇stanbil ışıl ışıl.
i̇ki yaka arasında  köprü  metrobüs  marmaray ve bi ton deniz ulaşım seçeneği varken taksiyle geçiş yapmak net kerizliktir.
yiğidin harman olduğu yerden be.
nerelisin dedim elhamdülillah çaykara dedi.
evet trabzonspor demiş duymamısım.
abzonspor kazansin dedi̇m sesim duyulmamis ajdjdhs.
kardeşlik kazansın dediii.
say bakiyim evladım harfleri be te se elif nerde evladım unutmaya çalışıyorum dede ve reis kapalı alanda sigarayı.
hakskxhxhsjsksjdhhakdjfhjsjdjfd.
hayatımın en mutlu günüydü reis anlattı ben dinledim yeni sistemde gençlere düşen görevler hususunda nasihatlerde bul.
nihal hanımın kitabına talibim.
büyük kitap çekilişi tam  kişiye hediye kitap takip et  görseli rt yap  i̇stediğin kitabı yoruma.
küstüm oynamıyorum küs tüm oy na miiğ yoo rum.
beklesin dursun küpler ben de bekliyorum biyerden bi   gelsin diye.
eis senin gs hakkındaki açıklaman da az kalmış.
hocam ben tercihimi gülmekten yana kullanıyorum biri söylese gülmezdım lakin görsel haliyle bir bütün olup beni kahkaha tufa.
ne kadar solcusun testinin bonus sorusunu bile cevaplamış.
kalkın lan siz de.
programcıları ve dinleyicileri durup desin ki buradan i̇ki̇ kisa bi̇r uzun geçti̇ gövde üstünde baş baş üstünde akil birakmadi.
okul ne zaman bitecek diye sorduklarında ben.
ifşaaa.
babam bizi sofra duası yapacam gözlerinizi kapatın diye büyüttügözümüzü kapatnca tanrıya şükran sunuyoz sanırdım yemekt.
ulan türkiyede uygulasak çocuk işçi muhabbetine darbe yaparlar.
bu hesapta vatansiz zürri̇yetsi̇z pi̇çler taki̇p edi̇lmemektedi̇.
şimdiye kadar şu sitede her görüşten zihniyetten fikirleri okuyayım göreyim diye herkesi takip ediyodum i̇şin boku çıktı.
herkes üstüme üstüme geliyor bardak zaten dolu damlayana yazık olacak son tiviti anlamayanlara özel paylaşım.
ama allah hakki i̇çi̇n çok üzeri̇me geli̇yorla.
derste aniden gelen ri̇ba daba dam dam dam diye bağırma isteğimi zor zaptediyorum.
ozur dilerim.
kalkın lan siz de.
ne güzel dertler var ya rab karizmatik çocukların tatlı telaşı sayfasından alıntıdır.
sitemlerini daha geçerli konularda daha fazla gostermen umidiyle ortağın eo.
cuma namazından snap atıp gecesinde klübe giden cemaat okulu çıkışlı gençler gençlerimiz.
bu adrenalin pezevengi tayfaya inat yaşasın merdiven korkuluklarından tutunarak inen normal insancılık yeterbekrdşm https.
ya bu güzellik nerelerde ya.
seni ben bekletmek icin sevmedim.
oluyorum kulagimdan sıvı halde beyin parçaları dusuyor gelmeye calisiyorum.
vallahi okul sıralarında çürüyeceğim i̇mda.
obsesif kompulsif bozukluğu olmayan biri aşık olursa.
pardon arkadaşınızın adı ali cengiz yada eyşan mıydı acaba.
i̇stenilen saate alarm kurup uyanabilmek ne güzel şey değil mi allahın size verdigi en güzel hediye sorumluluğun gerçek anlamı.
sakız çiğneyen erkek falcıya fal baktırır kısmetini telvede arar.
ansızın gelen çay ocağı açma isteği.
çayhane ışıklandırmasında kullanılan renklerde sarıkırmızıyeşil görüyorum subhanallah.
beyler ben hala bu mensin serisine ne yazacagimi bulamadim.
bi teste girsen senin aykü kaç çeker.
çekiliş sonucunda cumhuriyetin kamburları kitabını kazanan talihliler.
şunu beklerken hayattan bir beklentim kalmadı.
erdem hoca bilir zamanında arabadan iki vites kaybedip yolumuza devam etmişliğimiz var ama debriyajsız ve vitessiz çok zor.
i̇yi ki arabalarda   hatta yer yer   vitesler var tek vitesle çok zor oluyomuş.
yanıt son rtde abi.
elefonun çalınması üzer çünkü cüzdanda para taşımıyorum açık konuşayım genel olarak da para taşımıyorum çünkü yok hürme.
bu içeriği paylaşan ve beğenen takipçilerimiz arasında  kişiye prof dr mehmet çelik imzalı cumhuri̇yeti̇n kamburlari.
sosyal anket hangisinin çalınması sizi daha fazla üzer.
i̇stanbul trafiğinde şerit bilinci olmayan erkek ılıktır.
müjdat gezenin tansiyon şu an.
zamanin teroristlerince mimlendi ya o bana yeter.
çayhane gibi mimli bir yerin tekrar aktif kullanıma açılmasını doğru bulmuyorum.
ben senin gonlunde minik bir fenomencik olsam yeter be.
bu ne yaman çelişki birader.
hiç unutmuyorum çünkü biraz unutur gibi olsam eyüp hoca hemen tazeliyo anılarımı.
size tavuk dönerle ilgili bir anımı anlatayım mı hiç unutmuyorum eyüp hocalar bu besinden çok paralar kazanmış.
ha bu arada erdem hoca dinlemiştir bu hikayeyi herkes dinlemiştir de en çok erdem hoca.
size lise yıllarımdaki tavuk döner sevdamı anlatmaya gerek duymuyorum zaten anlatmışımdır deli paralar kazandık flood bit.
kazak pilot trabzonsporalanyaspor maçına bilet nerden alabilirim diye sormuş via.
bu adam için gazeteci diye acıtasyon yapıyorlar adam kelimesi için özür dilerim teröristsin ahmetşık.
weetde dayıdan daha tatlı bir şey göremiyorum.
akademisyen sevicilere bülok.
bunu imzalayan her kimse bizzat terörün üniversite yapılanmasının temel taşlarıdır canlı bombaların azmettiricisidir.
ben bu tiviti favlayayim da dağların başına çıkınca gülmeyi unutmayayım.
gpa ün üstündeyken yaz okulu almama örneği ekteki tivittedir.
hayir demenin bu ülkeye neler kaybettirdiğini hepimiz gördük buna bir son vermek için bendevarım.
ay yüzeyinde görülen silüet görenleri şaşkına çevirdi.
yeter be krdşm yeter.
abi bi dm atayım mı bu konuyla ilgili açabilirsen.
şehir üni  hukuk etkisi.
ağlar tabi cansever.
kolyeni bende unutmuşsun akşam gel al yangında düşürdüm sanıyordum yangın sayılır.
arabayı eco modda veya start amp stop açıkken kullanan adamdan ne kadına eş ne de çocuga baba olur.
lan şaka maka adam türkmenmiş adamı vura vura çinli yapmışlar.
yalnız bu yapıldı.
tivitin konumunu açsana.
sorma ya doldurmuslar milleti avrupaya.
pek yakindaya gitmek icin seni bekliyorum sayin erdem okur.
neden mi anadolu yakası.
yükseltin yükseltin adamlığın seviyesini iyice yükseltin.
ekonomik durumun ekteki linktedir.
hayallerimiz gerçekleşmese de buradayız bu vatan bizim bu bayrak bizim bayrağımızın gölgesi hepimizin yeni hayaller kurab.
ne olursa olsun ben bu ülkeden gitmiyorum gitmeyeceğim tek hayalim yazıhanesinde çay içeceğim bir dükkan.
muhteşem racon.
arıyoruz kardeşim kaybolan gençliğimizi.
ay taahhütle iphone  alınca ben.
kütüphanenin dili olsa da konuşsa ne geceler sabah oldu orada yapacak bir şey yok çünkü ömer hoca mutluluğu al yanaklarında.
bir kanun bir de sen ne çok can acıttın bir bilsen yine kaldım galiba dersten mutluluğu al yanaklarında bıraktım.
çıkartın kardeşim adamlık çıtasını marsa çıkartın.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
utuklu olan hdpli vekillerin şok görüntüsü.
doğru söze ne denir.
nın henüz benden almadıkları  canım.
i̇çerde misin sorma babo içerdeyim.
bugüne kadar en çok keyif aldığım en lezzetli menşınlaşmam.
dizinin en sevdiğim sahnesi adnan ziyagil polattan behlülün kellesini istiyor.
bir i̇nsanın hayatına girebilecek en i̇lginç arkadaşlardan biri liberal demokrat partili hamit http.
artık daha refah bir hayat sürüyorum teşekkürler.
dolar euro ve tüm dünya paraları için en i̇yi fiyat en i̇yi adres.
allah rahmet eylesin çocuklara çok üzüldüm ya çok üzüldüm çok kötü çok rabbim sabır versin.
üniversiteyi kazanınca hayatımın en güzel yıllarını yaşayacağımsüper anılar birikecek hayallerim vardışu an karoya çakmazla.
i̇stanbul semalarında bir vatandaş canı pahasına ufonun önüne yattı ufoattacktoturkey.
ne yapsalar boş göklerden gelen bi̇r karar vardir ufoattacktoturkey.
halkımızı gökyüzüne davet ediyoruz ufoattacktoturkey.
o çocuklardan bazıları daha  yaşında ortalama bir büyükşehir şairinin derinliğine varmıştır.
oturan adam  saatin sonunda fenalaşarak hastaneye kaldırıldı.
sinan özen  neresun official lyric video yılların kalitesi.
sen sevda mısın yoksa aynı havale için gelen iki bildirim mi.
fatura yanlış kesilmiş birim fiyata da kdvsiz tutar  yazılmalıydı.
i̇lk bakışta hamsi tava gördüm.
i̇çerdede oynayan minik benden  cm falan uzunmuş ajskdjdhdjjajjfs.
hayatımda gelişen olaylar ve sonucu.
başkan olacaksın dedi sehirdesecimvar.
pembe smiley mi var o pcde yoksa bu gözler hakikati goremiyor mu.
i̇nsanın sırf şu adama oy verebilmek için bölümünü değiştiresi geliyor be.
çıktık bir yola allah utandırmasın.
kasımda enes erkana oy veren verdiren verilmesine aracı olan erkana oy kullanılırken ordan geçen herkese benden çay.
bu saçları değirmende ağartmadı şehir için dertlenmeye geliyor sizi en iyi o anlıyor sehirdesecimvar.
seçim yapacaksak da adaaaam gibi yapalım heh pardon şimdi oldu.
ben küçükken tatlı bi çocukmuşum ama fazla sigara dumanına maruz kalınca böyle olmuşum özür dilerim herk.
hayallerın yıkıldığı sigaraların yakıldığı.
haydi bismillah.
obin van persie akpyi sevmeyebilirsiniz ama adamların sağlık alanında yaptıklarını kabul etmelisiniz.
kaşına gözüne kurban beee.
twitterda herkesten farkli bir gözüm olduğu belliydi zaten abi.
bu jenerasyon bu müthiş kariyeri dünya savaşıyla sonlandırmalı.
abdülhamid gitse kim gelecek abi vahdettin mi adamda bi kere liderlik vasfı yok.
akdjdhsjfjahhds inceeeee ajshdhhshd.
bu hesapta kullanılan görsellerden ufak  slayt hazırladım iyi seyirler.
noldu abicim olamadın dimi tanrı hadi bakalım yürrü akşam ezanı okundu herkes evee naşşş.
babam bugün beni arayıp istanbulda tanıdığın iyi bi avukat var mı diye sordu i̇stanbulda avukatlık yapmam ve oğlu olm.
poli̇s yok muuu  daha iyi bir protesto görmedim hayatımda.
dostluk çınar gibidir meyvesi olmasa da gölgesi yeter.
şunu profile sabitleyelim.
ahir ömrümüzde en az iki defa türksel beni sesimden tanır demedik mi.
şu an dersteyim ve içimde ağır makaralar kukaralar kopuyo.
ölmeden önce yapılması gerekenler.
dden hareme inen ve sahil yoluyla üsküdara gitmek isteyenleri de otogar arkasında feribota inti.
üsküdar sahilden gelip de devam edecekler i̇do girişini tıkayan kamyonlar nedeniyle çakılı kalıy.
harem feribotunu kullanmak isteyen kamyonlar  köprüden kaçınmak amaciyla gişelere girmek için yolu tıkıyorlar çözüm aci̇l.
i̇stanbulda gerçekleşen terör saldırısını şiddetle kınıyoruz terörülanetliyoruz.
geniş vakitte dinlemeniz dileğiyle shahram nazeri live in concert conducted by maestro loris tjekna via.
anburi cemil bey sempozyumu  ekim   gün i̇stanbul şehir üniversitesi  gün i̇stanbul üniversitesi.
genç bir insan ölende öylece hislenirim çılgın sular değmiş de bir parça daha göçertmiş kıyılarımdan ablam naşidegöktürk ve niceleri.
herhalde allahın dinini en çok hıristiyanlarda olduğu gibi din hakkında aklınca ahkam kesen bidatçi hurafeci ulemaya.
dostlarım i̇slamın açık ahkamını kuranın sünnetin açık beyanını bırakıp indi görüşleri din edinmeyin ezbere inat y.
darbeciler karşısında dimdik duran ve demokrasiye canı pahasına sahip çıkan milletimizle birlikte olmak için yarın ben d.
halka açılacak askeri alanları yeşil alan olarak kullanılacak ve şehirlerimizin akciğerleri olacaktır.
şu anda bu tweeti̇ gördüyseniz rt yapabilir misiniz lütfen lösemi hastası elif i̇li̇k bekliyor.
olayların sıcaklığı geçince ülkeyi savunmasız bırakan aymazlıklar dahil genel bir değerlendirme yapabilirim sözün gücü kaldıysa.
kalibre görüntülü adam müsveddelerinin vagon olmayı kabul edip aklını kiraya vermesinin ihanete evrilen korkunç sonuçlarını yaşadık.
kısıklı abdullah gül diye inliyor şu an.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
erolu ve evladını ebediyete uğurladık mekanları cennet olsun yaşananlar darbe değil canlı bomba eylemlerinden de alçak bir terör eylemi.
ekrana çıkanları tembihlememiş adam velinimetine posta koyuyor allahtan başımıza politikacı değil.
ahuzar  bu dağlarda bağ olmaz via.
ahmet erdoğdular  leylâ türk makam musikîsini bilen ve layıkıyla icra eden bir sanatkârı bulunca mutlu oluyorum.
mozartın türk marşı si bemol majör çalınırsa via.
bekir sıtkı sezgin  kurumuş topraklar gibiyim via.
ürk makam müziği konusunda ruhi ayangil hocamızın konuşması via müsait vaktinizde dinler misiniz.
allâh rızâsı için paylaşınrt yapınne olur belki birinin duası kabul olurbir merhamet sahibi çıkaryardım eder https.
kendi şartları içerisinde putlaştırma ve tekfir ekseni dışında olabildiğince dürüstçe değerlendirmek.
atatürkü doğru anlamak için etrafındaki kemalist kuşatmanın kırılması ve muarızlarının da iktidar imtihanına tabi tutulması gerekiyormuş.
zarifoğlundan geniş zamanlarda sınanabilecek zarif bir söz haddini aşan zıddına inkılap ediyor.
kuran ile bildirilen ve efendimiz vasıtasıyla talim ettirilen ilkeleri süfli çıkarlarına kurban edenlerle mücadele hep çetin geçmiştir.
emevilerin siyasal güç devşirmek için peygamber efendimize izafe ettikleri uydurma rivayetlerin olduğu dünyada yadırganacak bir durum yok.
bu metni yazanlar iddialarına güveniyorlarsa açıkça tvlere çıkıp argümanlarını muarızlarının yüzüne okuyup onları tuş etsinler.
bu metin gurbetçilerin parasını en hafif deyimiyle heba eden holdingleri bile aklayıp global haçlı ittifakına fatura eden bir laf salatası.
whatsapp üzerinden bir metin dolaşıma sokulmuş ortaya dökülen kirleri de telif eden ve düşünmeyenlere cazip gelen bir kurguyla yazılmış.
her  ekimde kuruluş her  kasımda kurtuluş sarmalına girmeyeceğimiz bir birimizin şerrinden emin olacağımız aydınlık yarınlar dilerim.
cumhuriyeti kurduk ama onu sürekli kutlamaktan demokrasi ile tezyin etmeye bir türlü yanaşmadık cumhuriyet yaşasın ve artık yükselsin.
kuvvetler ayrılığını içselleştirmiş ve kurumsallaştırmış bir demokrasi dışında emeli olan hiçbir kimseyle ortak bir yürüyüşte işim olmaz.
i̇nsanların mutlak adalet sevdalısı olmadığı açık ancak zulümden fevç fevç kaçtıklarında nereye hicret ettikleri ve sığındıkları da açık.
anlaşılan odur ki zamanında demokrasi küfürdür diyenler yaşananlardan hiç ders çıkarmayıp bu pozisyonu maalesef hala koruyorlar.
demokrasi adalet sağlar mı tartışmalıdır ancak her haliyle milleti i̇biş yerine koyarak ipleri bırakmayan oligarşiye tercih edilmelidir.
yıkmak kurmaktan kolaydır suriyede insanların can namus ve gelecek kaygısı taşımadığı bir düzenin nasıl kurulacağını tefekkür ediniz.
cumhuriyete demokrasiyi nüfuz ettirmeliydi ancak osmanlının sonunu hazırlayan  asırlık acziyet ve basiretsizlik kültürü kökleşmişti.
mutlak monarşi ile yönetilemeyen ve bir arada tutulamayan topraklar meşruti monarşiye geçişle birlikte dağıldı cumhuriyet kaçınılmazdı.
cumhuriyetin kıymetini ancak kuruluşuna tekaddüm eden yıllardaki ahval ve şerait ile birlikte tam manasıyla anlayabiliriz.
şüphe yok ki allah bütün yaptıklarınızdan haberdardır kaynak hayat kitabı kuran gerekçeli mealtefsir s mi̇slamoğlu düşün yayıncılık.
sevk etmesin adil olun bu allahın koruması altına girmenin en kestirme yoludur artık allaha karşı sorumluluğunuzun bilincinde olun.
maide siz ey iman edenler allah için hakkı ayağa kaldırarak adaletin timsali olun ve birilerine olan nefretiniz sizi adaletten sapmaya.
en son maide suresinin  ayetini  twit ile hatırlatarak huzurlarınızdan çekiliyorum.
kim ya da kimler tarafından yapılırsa yapılsın hiçbir kriminal aktivite ila nihaye takibatsız kalmaz er ya da geç tecziye edilir.
i̇nsanların can havliyle canını dişine takması yadırganamaz ama kendisiyle birlikte tarafını ve etrafını felakete sürüklemesidir üzücü olan.
siyasi herhangi bir parti veya cemaat projesini müslüman olmanın gereği bir yükümlülük gibi pazarlayanlara kanmayacak bir bilinç lazım.
dava yani dawaavetçağrıi̇kra hitabına konu olan duyuru nefretle sevgisizce cahilce zorbaca veya hile ile tebliğ edilebilir mi.
mevcut siyaset kültürünün çürütemeyeceği başkanlık yarı başkanlık sosyalizm dahil maalesef hiçbir sistem rejim bulunmuyor.
yıldır parlamenter demokrasinin özünü boşaltıp onu içi fos bir kabuğa çeviren siyaset kültürü hakkına razı olmayan insanımızın eseridir.
kardinal külahı yerine osmanlı sarığının tercih edildiği zamanlardan maalesef avrupa birliği normlarından medet umulan günlere gelindi.
i̇nsan cevabını iyi bildiği şu soruyu soracak hizmetkarı olduğumu iddia ettiğim davanın bayrağını taşıyacak ahlak ve birikim bende var mı.
aklını ve vicdanını hırsına kurban ederek türkiyeye haksızlık yapanların hiçbiri bir iç muhasebe yapıp utanmıyor tedavülden çekilmiyor.
her keresinde kazan doğurdu diye kapıya teslimat yapıldığında yahu kazan doğurur mu demeyenler kazan öldü denince mi uyandı.
ülkede ne partiler parti ne cemaatler cemaat her yerde hadsizlik almış başını gidiyor yığınları mahdut sayıdaki muhterisler sürüklüyor.
hiçbir tarikat veya cemaate girmemiş dindar biri olarak soruyorum salim başol ve altay ömer egesele bugüne kadar neden buğzettik.
hangi düşünce olursa olsun sansür edilmesine tepki olarak teledünyadan dsmarta geçmiştim şimdi de daha çirkin bir boyuta geçiliyor.
acıktıklarında yiyecekleri putlara tapanları tarihte yaşanmış fantastik bir hikayenin kahramanları gibi anlardım çıkmaz yola girmeyegör.
witterı yavaşlatan zeka kamu yönetiminde inovasyon için kullanılırsa bir çok sorun hal yoluna girer tabi zekayı da akıl yönetecek.
eskiden kendimden de ziyade her şeyine kefil olduğum insanlar olurdu kendime haksızlık etmişim ve ben insan sarrafı filan değilmişim.
simyacılar bugüne kadar bakırı altına dönüştürebilmiş değillerdi ancak altının bakıra dönüşebildiğini de ayn el yakin görmüş olduk.
herhangi bir siyasi program mülkün temelini evvel emirde ve layıkıyla ika etmeyi vadetmiyorsa diğer projelerine bakmaya bence gerek yoktur.
lafa gelince adalet mülkün temelidir ama yargıda reform yapmaya mezun siyaset yargıyı bir imkan olarak gördükçe toplumda çürüme sürecek.
yargı araçsallaştırılmaktan hiç bir zaman kurtulmadı gereğine inanarak yargıda reform yapmayı vadeden bir siyasi program ise maalesef yok.
bmm raporuna göre yetkililere somut görevler sınırlar ve hedefler koyan bir düzenleme herkesi bağlayacak şekilde yasalaştırılmalı.
i̇stanbulun depreme ne kadar hazırlıklı olduğu yetkililerin neler yaptığıyapamadığı meclis araştırma komisyonu kurularak incelenmeli.
bayram trafiği bir kez daha gösterdi ki olası bir depremde i̇stanbuldan çıkış ve harici yardımların şehre intikali imkansıza yakın.
ağustos  depremi olduğunda uzmanlar  yıl içinde yıkıcı etkileri olacak bir marmara i̇stanbul depreminden söz ediyordu kaldı  yıl.
ağustos gibi halâs olunan her belâ nasıl olup da çıkmazlara girdiğimizi düşündürmeli şehid ve gazilerimizi rahmet ve şükranla anıyorum.
okullarda mufredata alinmasi gereken muhtesem bir kitap tum emegi gecenlerden allah razi olsun.
öfke o kadar birikti ki allah için bu birikimi gören yakınlarda bir dost kalmadı mı şuuru bulanıklaşanları sarsarak uyandırsın.
koskoca bir ülke üçbeş kişinin egosuna ve ihtirasına rehin düşer mi heyhat düşermiş.
geniş tabanlı yakıcı sorunlara olağan çözümler arayanüreten ideolojik baltaları gömmüş bir koalisyon ad ve kknın boynunun borcudur.
agünün restorasyon ve taş i̇şçiliği projesi.
haziranın emrettiği gibi iktidarı paylaşamayanlar ve ülkeyi en az  ay daha belirsizliğe ve çekişmeye mahkum edenler bunun altında kalır.
o şeride fırlatma şerdi adı daha uygun olur orayı kullanan fırlatmaların alnına devlet firlama dövmesi tattoo yaptırsın.
yani birini belirli şekildeyönde davranmaya mecbur edici aşırı veya gayrı ahlaki nitelikte baskı veya tesir icra edilmesi.
kimin gücü kime yeterse sistemi arm kol twist bükme bu da benim icadım google ya da sözüklerde bulamazsınız.
armtwistocracy geleneği tiksinti verici ve maalesef piyasadaki zihinleri kuşatma altında tutmaya devam ediyor.
içinde makam para hezeyan ve dizayn olan cümle bana yönelik sanırım ben size ne diyeyim allah anlayışınızı ziyade etsin.
kolay ulaşmak bir mahvoluşa kapı aralamaksa bazı şeylere zor ulaşılmalı turfanda dometesin verdiği mutluluğu bilmeyenler anlayamaz beni.
derdi skordan ve hasıladan ibaret olanlara sesleniyorumbir çırpıda tüm yaylaları enine kesme projesini tüm haksahiplerinin denetimine açın.
halbuki aç kurtları doyuracak ülkede kıyamet gibi iş vardır ayaküstü fikir fırlatmakla proje yapmanın ayırdına varılsa mesele kalmaz.
yaylaları enine kesen bir yol fikri gelir sivri zekalı birinin aklına ben halkım diyen teyzeyebana ve haksahiplerine soran olmaz bu fikri.
ahid nedir bilmez müteahhidler aç kurtlar misali kapını aşındırır yakanı keser iş diye tutturur onlara iş icat etmen gerekir mütemadiyen.
sis basınca kaçkarda hele de hazırlıksız yakalandıysan yön kalmaz telefon çekmez derin sessizlikte cenabı allahı duyarsın haşyetle.
latince vaccinium myrtillus derler ona yaban mersini deama onun adı özbeöz likapadır arabayla giderken ele gelmez piyade olmak gerekir.
karadenizden dağları andaçına alır yaylalara çıkarsın da çıkarsın birer birer herbiri heslenmemiş dereler eşiliğinde ayrı bir keşiftir.
mübarek çaykaradan uzungöle oradan yaylaönü ardıçgözü derken bayburtta soluğu alırsın saatler içinde iklimden iklime geçiştir bu.
giresuna geçin dereliden kümbete uzanın doğaya diz çöktüreceğinizi sanırken derelerin çoşup yolları tahribi bile size mutluluk verir.
ayderden galer düzüne gidiş ve orada içilen çayın tadı tarife gelmez i̇nsan insan olduğunu orada tüm hücreleriyle bilinciyle hissediyor.
ayderden avusor yaylasına uzaktan selam verip oradan husere gidişdönüş  saat sürdü hava açık olsaydı karadenizi de temaşa edecektik.
bir yürüyüş de ayderden kavrun yaylasına oradan da kaçkarın eteğindeki büyükdeniz gölüne idi ceymakçura iniş dahil  saat sürmüştü.
ize yaylalarının bazılarını  yıl üstüste adımlamak nasip oldu ayderden tırmanıp hazındak ve samistal üzeri palovite  saatte vardık.
nereye kadar kendinden kaçabilirsin ya bir de geri dönemezsen cahit zarifoğlu.
mahmut paşa yokuşundaki  künyeli stamboul yenni tcharchi kendi döneminde carî dağıtım.
dolu başaklarla müzeyyen hiç bir tarla yoktur ki üzerinden çekirge sürüsü geçsin ve ağır bir tahribat ile malul kalmasın.
kadıköy iskele camiindeki ışıklı tabela kaldırıldı ayrıca cami  yılı restorasyon programında.
i̇nsanı en çok acıtan şey hayal kırıklıkları değil yaşanması mümkünken yaşayamadığı mutluluklardır dostoyevski.
sirkecideki benzin istasyonunun nihayet kaldırılmış olması sevindirici tarihi sirkeci gar kapısı da restorasyonda.
katie melua spiders web via doğru ile yanlışı ayıran çizgi ancak örümcek ağındaki iplik kadar kalındır.
değerli ah o demler bağımlılık yapıyor bence yeşil reçete ile satılmalı tekrar tebrikler.
hesap gününü tanımayanlarda taş başına çıkıp ağlamaktan gayrı bizlere yol bırakmayanlarda hakkımız kalsın akheemursifeeamanillah.
sorumsuzluk ihtiras uğruna gerçeklikle irtibatı kesmek ve adaletle muameleyi zaaf sanmak maalesef çok daha büyük belaları getirecektir.
mısırı yeni bir kan davasından nasıl alıkoyabiliriz diye birlikte kafa yoracağına türk siyaseti hala mursi üzerinden kendi maçını yapıyor.
mursi kararı müslüman toplumların i̇slamdan zerre nasiplenmediğinin göstergesidir zira el terazisinin okuna serçe parmağı hep dayalıdır.
bugün beşiktaşın yeniden inşaa edilen stadını gezdim bitince dünyanın en değerli stadı olacak.
ubicon geçildi sezgilerim bu yıl  seçim yaşarız diyor  haziranda sandığa atacağım twite kadar pencereyi kapatıyor perdeyi çekiyorum.
i̇slami kesim ancak kendisine hakkaniyetli davranmayı yakıştırdığı sürece rövanşizmin ötesine geçip bir kültür farkı sunabil.
akletmeye keşfetmeye yeltenmek yerine kısa yoldan emeksiz sonuç çıkarmanın sonu uydurukçuluktur rivayetten ve hurafeden bol ne var ki.
ermeni meselesi çalışan tarihçilerin yalnız kaldığını hedef hâline geldiğini destek alamadığını izlediğim panelinde anladım.
ermeni meselesindeki kaos görüntüsü ve hükümetin hakikati keşfe dair ciddi bir projeyi bugüne kadar olgunlaştıramamış olması üzüntü verici.
asıl ben teşekkür ederim iyi ki varsınız allah size sağlık ve uzun ömürler versin saygılarımla.
güzin değişmez  bir hâdise var can i̇le cânân arasında via.
güzin hanım meral uğurluda bulduğum lezzeti klasik türk müziği geleneğine sadakatle güzel sesi enfes icrası ile zirveye taşımış.
değerli sanatçı güzin değişmeze gönül dolusu tebrikler klasikler ah o demler albümü yozlaşmanın kader olmadığına delalet ediyor.
zaten kişiler hanehalkları ve firmalar borç döngüsüyle kendi rızalarıyla sisteme çekilmiş ve sistem bileşik kaplar formunda.
bunlar michael mannın görüşleri ben de bu görüşe katılıyorum düşük ekonomik büyüme vadeden programlar kitlelerce kabul görmüyor.
bu m mannın görüşü tarihin yürüyüşü doğrusal olmak zorunda değil ilerleme kuşatıcı kurumlarla mümkün gt daronla tenakuz da yok.
siz iyisi mi vakit bulursanız kitabı bizzat okuyun meydan okumalara kendimizi maruz bırakmazsak sağlıklı yön tayini çok zor saygılarımla.
michael mann verimlilik değil iktidar dünyayı yönetiyor daha açık söylersek dağıtıcı iktidar kolektif iktidarı tahakkümü altına alıyor.
daha basit bir yaşam sürmemizi isteyen çevrecilerin siyasi olarak kabul görecek bir tasarı sunmaları maalesef pek mümkün değil.
finans birçok insan için anlaşılması güç ve uzak bir sektör i̇şsizlik oluşuyor ama tam olarak kimi suçlaman gerektiğini bilemiyorsun.
neoliberaller sürekli olarak ulusal iktidar çıkarlarının ve siyasi yolsuzluğun programlarını baltaladığından şikayet ederler.
dış politikayla ilgili endişe kitlelerin görüş ve çıkarlarıyla küçük bir ilişki kurularak çoğunlukla özel bir meseleymiş gibi ele alınması.
şirketlere bağış serbestisi abd hukuk sisteminin sermayeiktidar ilişkilerinin siyasal alanı işgaline nasıl yardım ettiğini ortaya koyuyor.
anayasa mahkemesi şirketlerin bireylerle aynı haklara sahip olması gerektiği seçimlerde bağış yapmanın ifade özgürlüğü olduğu kararı var.
abdde iktidarın dört kaynağının tek elde temerküzü olmadı fakat iktisadi iktidarın siyasi süreç üstünde gittikçe artan bir tacizi var.
çoğulculuk iktidarın dört kaynağının birbirinden ayrılması oluyor sscbnin sorunu bu dört kaynağın tek parti elitinin elinde birleşmesiydi.
önce zenginleşip sonra demokrasiyi kurumsallaştırma diye  safhalama kader değil hindistan liberal demokrasiyi fakir bir ülkeyken oturttu.
çin wilhelm almanyasının yaptığı gibi sivil ve siyasi vatandaşlığı kısıtlayarak sosyal vatandaşlık hedefliyor.
çinin olağanüstü ekonomik büyümesi bugün kesinlikle kalkınmayı başarmak için düzenin temsilden önce gelmesi gerektiği fikrini öne çıkardı.
ii d savaşında almanya ve japonyanın yanılgısı ekonomik güçlerini gözardı ederek askeri hünerlerine karşı duydukları aşırı güvenleriydi.
abnin en ilginç yanı nasıl ulus devletleri kaybetmeden başarılı bir şekilde iyi uluslarüstü kurumlar oluşturulabileceğini göstermesidir.
amerikan imparatorluğu bazı yönlerden de tarihtekilerden daha zayıf fethedebilecekleri açısından ideolojik ve siyasi meşruiyetini kaybetti.
michael mann düşünüyorum da genelde en büyük militaristler jeopolitiğe eğilimli romantik entelektüeller oluyor.
abdnin yıkıcı askeri iktidarı var ama yeniden inşa edici siyasi veya ideolojik iktidarı yok.
ehdit altındaki ülkeler nükleer silah geliştirdien iyi yol silahlanma ihtimali olan ülkelerle dost olmak veya onları rüşvetle satın almak.
sosyalist devrim hiçbir zaman devrimci elitin gücünü demokratik güçlere devretmesini sağlayacak bir mekanizmaya sahip olmadı.
merkezi planlama olarak sosyalizm ideali ölü durumda ancak sosyalizmin siyasal başarısızlığı ekonomik başarısızlığından çok daha aşikar.
yy boyunca dış politikada fazlaca duygusallığın güdümünde ve irrasyonel kararlar alındı bu durum abd ve düşmanları için aynen sürüyor.
abdnin sanayiye çok az müdahale ediyor imajı ardındaki gerçek özellikle savaş sanayi ve ileri teknoloji argesine sağladığı büyük destek.
halihazır amerikan hegemonyasının bir kısmı görece daha açık olan göçmenlik siyasetinden ve iyi üniversitelerinden kaynaklanıyor.
ve iiikapitalizme karşı esaslı bir ideolojik ve örgütlü muhalefet bulunmuyor hal bu iseyatırımcının güvenliği her şeyin önüne geçmiştir.
a göre bugün idevlet çok daha fazla regülasyon gücünü haiz ii kapitalizmin örgütlenmesinde daha fazla uluslararası işbirliği var.
finansal sermaye her şey iyiye giderken bol bol para kazanmakta ama işler kötüye gittiğinde mali yardım alarak paçasını kurtarmaktadır.
ekonomi bugün gittikçe daha çok finansallaşmış finansal sermaye güçlenerek lere nazaran çok daha merkezi bir rol üstlenmiştir.
oplumsal hayat kapitalistlerin kar amaçları için metalaştırılırken kapitalizmin toplumsal ve hukuki sınırlamalarla dizginlenmesi mümkün mü.
günümüzün esas sorunsalı finans sermayesini yatıştırma zorunluluğuna mahkumiyettir.
her ne kadar kitaptan yapacağım aktarımlar söyleşi formatı nedeniyle bölük pörçük görünse de anlamlı bir bütün oluşturuyor sanırım.
i̇lginç tespitlerin yapıldığı söyleşiden aktarımlar yapacağım yyda i̇ktidar  okumanızı öneririm.
kinshasada elektrikler kesilmedi koordinasyon sizde olduğu için bildiriyorum yanlış anlaşılmasın.
bl başkanı seçilenleri göreve başlamadan doğudan batıdan yöneteceği şehrin özelliğine göre en az  kente rehberli tura göndermek lazım.
karikatür gibi saat kuleleri robocop vs ızır zıvır şeyleri sözümona meydanımsı yerlere diken belediye başkanlarının hiç dostu yok mu yahu.
yalnızlığın kuyusuna fısıldanan teselli sağır dünyada uzatılan hemhâl eli aşk boğmacasına nefestir beste kayahan hep yanıbaşımızdaydı.
esenliğin ve barışın dilini konuşmak gerekir nefret dili ve şiddet hiçbir şeyin çözümü değildir.
imelineınızı meşgul ettim konuyu sıkıcı bulanlardan af diliyor hayırlı haftalar temenni ediyorum saygılarımla.
başbakanımızın vesayet altındaki parlamenterimsi diye tasvir ettiği sistemi yapısal tuzaklardan sıyırıp müesseseleştirmek en makul yoldur.
yıllık parlamenter sistem tecrübesini otoriterleşme eğilimlerini nötürleyecek  kaç tadilatla kökleştirme fırsatı bir adım ötemizdedir.
ürkiyede parlamenter sistemin fiilen bekleme odasına alınmasıyenisini bina etmeden mevcudu yıkmak anlamına gelir ki bu çok büyük risktir.
aynı slim abdde benzer yöntemlerle para yapmaya çalıştıysa da başarılı olamadı olamazdı da slim kerametini sınırı geçerken düşürmüştü.
i̇nsan haklarıyla alakalı recurso de amparokorunma başvurusu hukuk takla attırılıp tekellerin rekabet yasasından muafiyeti için kullanıldı.
ekabet hukuku gereği olarak yargı yoluyla yaratılan tekellerin üzerine gidilmesi rüşvetçi ve tekelci slimi durdurmaya kifayet etmiyordu.
slim siyasetçilerle kurduğu ilişkiler sonucu yükümlülüklerini erteleyiptelekom şirketinin özelleştirme bedelini temettü gelirleriyle ödedi.
larda mikrosoft benzeri girişimler inovasyonla abdyi omuzlarken dedesi osmanlı göçmeni carlos slim telmexi özelleştirmeden alıyordu.
bir örnek olayla meksika notlarını toparlayalım kuvvetler ayrımının mefluç halde süründürüldüğü ülkelerde benzer hikayeler hep var.
yürütmenin başkan tarafından haricen atanan yasama üyesi olmayan sekreterler eliyle sağlandığı meksikada yüz ağartıcı bir performans yok.
i̇ç savaşın sonlarında  anayasası ile eyaletler birliği üzerine başkanın hem yasama hem yürütmenin başı olduğu bir sistem kurulmuş.
otokrat diaz tekelci yaklaşımlarla dünya ticaretinin çok hızlandığı dönemden hiç istifade edememiş ve madero öncülüğünde iç savaş başlamış.
devrimine gelindiğinde  banka toplam sektör aktifinin ı  banka koloni sonrası tekelci ekonomik yapıyı finanse etmekteymiş.
de fransızların meksikayı kolonileştirme girişimleri savuşturulunca mücadelenin muzaffer komutanı diaz  yıl diktatörlük kurmuş.
eşitsizliğin had safhaya ulaştığı ülke ekonomisi yerlilerin sömürülmesi tekellerin ihdası girişimciliğin sıfırlanması ile dibe çökmüş.
parlamento ve bağımsız yargının olmadığı bu dönemde  kez gücü ele geçiren santa ana teksas new mexico ve arizonayı abdye kaybetmiş.
bağımsızlığın ilk  yılı sürekli çalkantı içinde geçmiş i̇ktidarı her ele geçiren cunta yönetimi kurmuş ve tam  başkan gelmiş geçmiş.
meksika bağımsızlık hareketi sonunda kendisini i̇mparator ilan eden eski i̇spanya ordusu subayı iturbide liderliğinde de sonuç vermiş.
napolyon te yıkılınca meksika fransız işgalinden kurtulan i̇spanyanın eskiden olduğu gibi tekrar boyunduruğuna girmeyi reddetmiş.
meksika bugünlere gelene kadar haller gelmiş başına i̇ktidar savaşı her yerde olduğu gibi meksikada da insanlara çok bedel ödetmişşöyle ki.
tel tel dökülen kamusal tesisleraltyapı yüksek suçluluk rüşvet yolsuzluk tarafgirlik  farklı kurumların yarattığı farklı dünyalar.
gelir arizona nogalesinü yetişkinlerin çoğu yüksek okul okumamış yüksek bebek ölüm oranı zayıf sağlık hizmeti düşük ortalama ömür.
soruaynı coğrafyakültür ve iklimle sınırın güneyi meksikanın müreffeh bölgelerinden olmasına rağmen kuzeyden neden her açıdan geridedir.
acemoğlunun ulusların düşüşü yarısı senorameksika yarısı da arizonaabdde kalan nogales şehrinin bugün geldiği durumu tasvirle başlar.
başkanlık meselesine dair meksika modeline atıfta bulunulduğu için acemoğlunun ulusların düşüşünde ilgili bölümlere göz attım nitekim.
artık olan biteni ölçereceğimiz bir nirengi noktası göremiyorum maalesef konuşmanın tavsiyenin eleştirinin veya sitemin faydası da yok.
sisi olayı çözmüş  milyar  bütçeyle yeni başkent inşa edecek yani dörtyüzelli milyar ı ve mısırın istikbalini betona gömecek.
kriminali siyasallaştırmak ve siyasalı da kriminalize etmek bu ülkeyi tırnağının ucu kadar seven birinin dahi yapacağı işler değildir.
icardo quaresma ne pahasına olursa olsun bu kupaya yeniden sahip olacağız ölümüne beşiktaş allah büyük  https.
bi̇r lafa bakarim laf mi di̇ye bi̇r de söyleyene bakarim adam mi di̇ye.
alınlarınızdan öpülesi çok güzel bir takımsınız sizinle gurur duyuyoruz.
ari̇hte bugün bir ezeli rekabetin sona erişi  nisan.
başın öne eğilmesin aldırma fabri aldırma.
su sıkıntısı yaşayan bölgeler için müthiş bir buluşbu cihaz havadn litreye yakın su üretiyr ve suya erişemeyenlern.
kadınlar size allahın emanetidir hz muhammed sav martdünyakadınlargünü.
eğer insanlar dünyadan aniden kaybolsaydı.
galibiyet pozu tebrikler beşiktaş.
finlandiya okullarının başarı sırrı.
hesap vereceksi̇n düdüğünüasalipalabıyık.
bugün litresi  olan motorinin si vergi ötvkdvgelir payı litrelik depo doldurulduğunda ödenen nin.
hamd olsun fenerbahçe ile galatasarayı kardeş yaptık.
i̇lahi sen yine kırdın geçirdin bizleri.
quaresma koş quaresma.
lisede çift dikiş yapmadım diye sevinirken üniversitede overlokçu olduk be kardeşim.
uefanın hazırladığı mali olarak en riskli  kulüp listesinde fb  sırada gs  sırada yer alırken beşiktaşımız list.
evrim teorisi ve darwin lise müfredatından çıkarıldı.
marionun sadece  bir maç gol atamadığında twitterda çıkan kaosu özledim fenerlilerin hahah balon gomez atamadı.
patlama anı söylenecek söz yok.
kiev inliyor başın öne eğilmesin aldırma kartal aldırma en büyük sen değil misin aldırma kartal aldırma.
üzeyir abi sen dilsiz değilsin niye konuşmuyorsun  bir ara çok konuştum hiç faydasını görmedim bıraktım erdal.
diyarbakır ortasında vurulmuş uzanırım ben bu kurşun sesini nerde olsa tanırım tahirelçi.
eğitim sistemimizin müthiş bir özeti daha iyi anlatılamazdı.
kasım öğretmenler günün kutlu olsun hocam.
beşiktaşın geri dönüşü.
çıldırdığımız o an.
engelli kardeşlerimiz yanlız değildir hepimiz birer engelli adayıyız yarın santrayla  dakika sessiz kalıyoruz https.
eğitim sistemimiz.
bırak ay gitsin sen kal bu gece ahmetkayayıunutmadık.
böyle bir konserde olma ihtimalimizi çaldılar ahmetkayayıunutmadık.
çıktık bir yola allah utandırmasın.
yenilmiş adamın yüzüne benziyor mu.
yanardağla yaksaydın bari.
onca senedir okula harcadığım parayı biriktirsem şimdiye iş kurup zengin olmuştum okul okumak israftır i̇sraf günah öy.
dün gece gördüm düşümde seni özledim anne elin yine ellerimde gözlerin ağlamaklı gözyaşlarını sildim anne ahmetkayabiz.
dayak yemek için güzel bir sebep.
kulübümüzden canere video yıkılma öyle haydi kalk ayağa yürü güneşe.
başrolünü maymunların paylaştığı bir kısa film.
uyku tutmuyor gözüm anılar sıraya girdi.
adam aşık ya.
günaydın.
zlatan boş zaman yoktur çok çalışmak ve hedefler vardır.
cenke bak aq ölücem axjasjshssaxjahsgsh.
evrende ne kadar küçük olduğumuzun kanıtı.
dinamo kiev denilince aklan gelen ilk şey kasım.
ve dünya bir dakikalığına güzelleşiyor.
çinliler çocuklarına  yaşından itibaren kodlama öğretiyor ve geleceklerini hazırlıyor.
aliscanin muazzam golü.
oyla seçilmiş belediyeye çöküp kürtçe tabelayı sökerek kürt sorununu çözebileceğini zanneden zihniyet mi yeni türkiye.
dostlukmuş arkadaşlıkmış ölüme yürümekmiş üstüne titremekmiş vefaymış her şey zavallı bir kapıyı duvara çarpıp çıkınca.
beşiktaş geliyor.
alaskada hem gündüz hem geceyi aynı anda yaşamak.
arihin en iyi yüzücüsü phelps kendisiyle  yılında fotoğraf çektiren bu çocuğa kaybetti kaderin cilvesi https.
her zaman kalbimizdesin süleymanseba.
beynimizden fışkıran zekayı israf etmek istemiyoruz olmayanlar gelsin toplasın.
bir deliden bilge sözler.
haber doğru yada yalan olsun gelecekte ne olursa olsun bir nesil bu kadını ve sesini asla unutmayacak.
duygulandim lan.
beşiktaşım sen çok yaşa diye bağırmak paha biçilemez bir şey yazarken bile tüylerim diken diken oluyor inanın https.
niye yapıyosunuz oğlum böyle şeylerşljsafjsalşfas.
olgay arslan taraftarı yakaladım.
şampi̇yonluk selfiesi.
bu şampi̇yonluk sana büyük başkan.
şampiyon.
paylaşmak güzeldir.
arenada koyduk kadiköy i̇nledi̇.
yine bir beşiktaşlı o golü atacak ve yine o şampiyonluk gelecek.
olm tam olarak bu lan.
üzülme beşi̇ktaşin çocuğu bi̇z şampi̇yon olacağiz.
cocacola ile kolkola girdik kalbi beşiktaşkla dolu bir taraftarın  yıllık hasretine bir sürprizle son verdik.
kobenin veda mektubu mambaday.
çok bekledik be abi.
ıza çalımbay i̇nsanlar maçlara farklı açıdan bakabilir ama ben bize beşiktaşta ne öğretildiyse aynısını yapıyorum.
demirtaş taksimde yaşamını yitirenlere rahmet yaralılara şifa diliyorum bu şekilde yaşamaya alışacaksınız diyenle.
arda turan fenerbahçeye gidersem tüm saygınlığımı kaybetmiş olurum ama beşiktaşa sempatim hep vardır belli olmaz y.
şu an tolga zengin.
beyaz adam paranın yenmeyen bir şey olduğunu son ırmak kuruduğunda anlayacak kızılderili şef seattle.
ize deplasmanındayız çarşı.
sene sonu  sezonundaki başarınız ne diye sorarlarsa şampiyonu yendik dersiniz.
eminemin lose yourself parçasını yazdığı el yazısı.
sen şampiyon olacaksın.
okulu yıkan liseliler.
dün gece kadıköy boğa bizim olduğumuz her yer bizimdir.
bebeksi uykusundayken babam ahddldldş.
gutinin uefa kupasında ilk defa oynuyorum cümlesi kadar havalı bir cümle kurulmadı henüz.
böyle arkadaşların allah belasını versin.
yıllık hayatımın i demirörene si statsız i fedaya denk geldi  yaşına kadar sayma zaten ne kaldı aq ben hiç.
erteleme baskı yaratır dediğiniz bizim için hafif sis.
dakikada takımı gol yemesine ragmen dakikada hiçbir şeye değişilmez senin sevgin bu dunyada diyen adamlara aşk ne.
çocuklara iyi bir dünya bırakmak yerine dünyaya daha iyi çocuklr bırakırsak sorun kendiliğindn çözülecek aslında htt.
sınavda boş kağıt vermemek için akla gelen her şeyi yazmak.
sadlkjsdfsaşdklsdfsadd.
minik çocuğun kaybolan köpeğiyle tarifi olmayan kavuşma anı.
sene  sadece mb sabit disk uçakla taşınırken ağırlık  ton.
jonas salk çocuk felci aşısını buldu ama patent almadı patentini alsaydı  milyar dolar para kazanacaktı.
akıl hastanesinde yatan bir şizofreni hastasının çizdiği resim.
süper li̇gde i̇lk yarinin li̇deri̇ beşi̇ktaş.
gol  puan  kere maşallah beşi̇ktaşa.
üm hristiyan aleminin noel bayramını kutlar hepsini i̇slam dinine davet ederim repeat after me la ilahe illallah m.
derecede kahvenizi boşaltırsanız böyle güzel bir karenin içinde olabilirsiniz.
liderin yuvasından günaydın.
bu ruh bu taraftar inanin sampiyonluk cok yakin.
allahıma şükürler olsun.
hollandalı tasarımcılar hayvanlar derileri için öldürülmesin diye atık meyve ve sebzelerden özel bir deri üretti https.
bilgisayar programcılığı zorunlu ders oldu.
olga zengin temsili.
yüzyılın dahisinden  yaşam dersi.
suriyeden bir kare bir gün savaş bitecek ve ben şiirime geri döneceğim.
matematikteki x karakterini öhayyam bulmuşturhayyam bilinmeyenlere şey demştiri̇spanyollar xay diye çevirmişlerdir.
şiir.
saniyede  mcdonalds hamburgeri yeniliyor o arada  kişi ise açlıktan ölüyor.
gençliğimizi üniversite duvarlarına bakarak heba ediyoruz bence bu diğer taraf için yeterli bi sınav.
öyle bir gülümseki gülüşün tutuklansın bakışın yasaklansın tahirelci.
bazen sadece senin elindedir.
i̇şitme engelli sahibinden işaret diliyle yiyecek isteyen kedi.
kalk la hadi işe gidecen.
i̇htiyacınız olan tek şey sınırları olmayan bir akıl.
charlie chaplin neden sadece sessiz film çekmiştir.
ölürsemasla bu ülkeyi sevmiyor demesinler ben edirneden ardahana bu ülkeyi çok sevdim ahmetkayayaşında https.
bir neslin ahmet kaya konserine gitme şansını çalanları bu gençlik hiç unutmayacak ahmetkayayaşında.
karda açan kırmızı gelincikler gibi boy verdik sahada teşekkür ederiz çocuklar beşiktaş siyahbeyaz kartal.
evde oturmayın.
financial timesda yayınlanan türkiye karikatürü.
çok şükür.
fazlasiyla koptuk kardesim.
çocuklarımızı iyi yetiştirmek bizlerin elinde unutmayalım.
bu pankartı açanlara kıydılar.
beşiktaşın müzesinde haram kupa yoktur süleyman seba.
olmasaydınız olmazdık bilimsel deneylerde hayatını kaybeden laboratuvar fareleri için yapılan bir anıt.
minions beşiktaş via.
zor oldu ama güzel oldu aile ortamımızı taraftarımızın gücüyle birleştirince hak ettiğimiz galibiyeti aldık.
güntekin onay pereira maçın başından sonuna üstün olduklarını söylemiş hangi maçı izledi  arasını izlesin de g.
olan var olmayan  kiskanirla.
bugün günlerden derbi.
hayvanat bahçesindeki hayvanların doğal ortamlarına olan özlemi.
ben bilmeden yayinlanmiyor bunlar.
gordum kanka.
mardin sıcak sokakları.
demba ba beşiktaş taraftarını unutmadım sowa yapılanlar güzeldi ama beşiktaş taraftarının yanına yaklaşamaz http.
futbolun bir takım oyunu olduğu hiç bu kadar güzel anlatılmamıştı.
mario gomez merhaba beşiktaş.
beş dakikada bölgeyi ışidden ve pkkdan temizleyebilecek kahraman gençler var sosyal medyada yeter ki internet paketleri bi.
icardo quaresma çubukluyu giydi.
aynı dakikada aynı manşetle çıkan isimleri ayrı  yayın organı  ölü var ama onların derdi başka.
demba banın twitterdaki yeni profil resmi.
uyuyan ümmet.
vitor pereira portoda çalışırken beşiktaş ile karşılaşmıştık o maçtan sonra kendime bir gün bu ülkede çalışacağım di.
luis nani çok zorlu statlarda oynadım şampiyonlar liginde beşiktaş ve i̇ngilterede de liverpool deplasmanları oynadığım e.
sırrı süreyya önder güvenli bölge arıyorsan pyd oluşturdu zaten trye saldırı mı var kim savaş istiyorsa da en öne.
gözyaşlarını hiçbir zaman unutmayacağız  yolun açık olsun atınç nukan.
okulu uzattım anne mezun olmak isterken delicesine.
gidişini bu çocuğa nasıl anlatacağız demba ba efendi.
cuk oturtmuşsun lafı kardeşim tebrik ediyorum.
demba banın beşiktaş kariyeri.
hayırlı ramazanlar ramadan eid.
uşşak saz semaisi neyzen salih dededen aldı götürdü.
gönül mazhardır envarı cemale.
akalın şaheseri denebilir hukuk düşüncesinin bütün temel meselelerini özlü zihin açıcı ve kuşatıcı şekilde ele alıy.
ahmed şahin icralarının tadı bir başka.
bilirim âşıksın güle.
mahdûmunun icrası.
vaslın bana hayat verir firkatin memat.
dünya  kirletilmez bir inatla dönüyor.
bağı dehrin hem hazânın hem baharın görmüşüz.
mevla görelim neyler.
şevkinigâr kârı natık.
en kıymetli ile.
budur lütfî kerem kârı.
ömrüm seni sevmekle nihayet bulacaktır.
anburi cemil bey  hüseyni saz semâisi.
perde perde yaşar aşık nice mahfi seferi.
bir muazzam padişâhsın kulundur cümle şâh  gönül fikri hayalinle sabahlar ya rasulallah.
bîmekanım bu cihânda.
hicrânımı söyler bana hasret dolu bir ney.
gönül yap ki gönül yapmak en büyük hac demektir bir gönül binlerce hacdan iyidir.
necmeddin okyay pek çok sanatı ustalıkla icra ederken aynı zamanda gül de yetiştiriyordu güllerden ayrı kalınca şu hüzün.
ercüment batanay  suzidil saz semaisi.
hüseyni saz semaisi  kemani tatyos efendi.
hüseyin kutluya saygı gecesi  ocak  saat da ali emiri kültür merkezinde.
gülbank vakti şerîf hayrola hayırlar fethola şerler defola allahu azîmüşşân ism ü zâtının nûruyla kalbimizi pürnûr ve.
ıza gözü hiçbir ayıbı görmez.
bir muazzam padişâhsın kulundur cümle şâh  gönül fikri hayalinle sabahlar ya rasulallah.
i̇stanbulda kış doktor hikmet hamdi bey.
bir yüzü meh eyledi bak şemine pervâne beni.
mehmed özçayın muhabbet karalaması.
hak şerleri hayreyler zannetme ki gayreyler arif ânı seyreyler allah görelim neyler neylerse güzel eyler.
niyet hayr âkibet hayr.
beğense de beğenmese de arayan herkes hikâyesini bulur görür ki kendi hikâyesi bir başka hikâyenin içinde geçmektedir.
mahdûmunun icrası.
bilirim âşıksın güle.
allaha tevekkül ettim hattat feyhaman duran.
lutfunla bize merhamet eyle.
john frederick lewisin gözünden i̇stanbul.
yetişmez mi bu şehrin halkına bu nimeti bârî habîbi ekremin yârî ebâ eyyûbilensârî.
budur lütfî kerem kârı.
diller ârâmı sendedir ya rab.
geceden hâtıra kalsın.
süheyl ünverin enfes çalışmaları.
ey gönül bakma cihane bestekarının icrasıyla.
gözüm ki kane boyandı.
yılında i̇stanbulu ziyaret eden john frederick lewisin kaleminden sultanahmet camii.
diyemem derdimi bir başkasına.
sonbaharın bizi daldırdığı rüya geçici.
ey allahım beni senden ayırma.
fâtımanın fesi alinin aynında fâtıma alinin göz bebeği manasında.
sadettin kaynaktan hüzzam makamında bir eser batarken ufukta bu akşam güneş.
hiç halim efendinin son yazısı.
i̇ncecikten bir kar yağar.
birinin gülüşünün sıcaklığını hissettim mi anlıyorum ki derdi çok güzelleşmiş derdiyle.
duyunca makdemi teşrifin âdem sulbi pâkinden değişti habbeye bağı cinanı yâ resûlallah.
hasta olduğum vakit bana ancak o şifa verir.
bir gün hıçkırıklarla yoluna düşeceğim bir gün hıçkırıklarla.
sen af yolunu tut iyiliği emret ve câhillerden yüz çevir.
hocası kemal batanaydan talebesine bayram mektubu.
mevlâ rahmet eylesin mekanı cennet olsun bekir sıtkı sezgin  şems  musikimizde bir güneş.
ey kapılar açan bizim için en hayırlı kapıyı aç.
gerçek dua yalnız onadır.
gubârı pâyine almam cihânı ya resûlallah.
ferahfezâ şarkı  tutarak kalbimin üstünde cefakâr elini.
beyoğlunda bir hafız.
kuşkonmaz şemsipaşa rumi mehmet paşa ayazma camileri ve üsküdar konakları birzamanlar istanbul.
dünya hayatının bir karede özeti ve aslında m ileride solda mezardan başka bir şey yok kalanı oyun ve eğlence https.
bidenı vali yardımcısının karşılaması iyi olmuş inşallah melik gökçek de sakız çiğneyerek uğurlar ve kombo tamamlanır.
şarkımız bizim.
vatanına göz dikeni ez oğlum.
beytullah özdemir  lokman suresi.
amazan hediyem olsun bazı diziler insanın boğazına takılan ayvadır gözüne kaçan tozdur söylenememiş o sözdür http.
gamdan beni azad et.
bir vazgeçiş senden gayrı her şeyden.
i̇nbisat ve inkibaz hali devir halindedir sürekli inbisat insanı firavunlaştırır sürekli inkibaz küfre götürür.
mongolyalı bir küçük kız o kıyafet kombininin ilginçliği ve tatlılığı.
bir aşık içlenmesinde saklı kalabiliyor hayat evet filmi yüksek perdeden konuşturan bazen de oyunculuktur.
hasıl i̇nsan kalbinin güzelliğince insandır bize düşen kalbimizi güzelleştirmek herkes meşrebince bir yol benimser na.
dilce susup bedence konuşulan bir çağda biliyorum kolay anlaşılmayacak.
eyvallah kardeşim çok anlamlı.
sizin çocuklarınız beypazarındaki bu ufaklıklar kadar mutlu mu değilse neden.
güllerin karşımda her an solmadan durmaktadır.
filmi yüksek perdeden konuşturan şey tevekküldür yönetmenin elinden geleni yapıp gerisini allaha bırakmasıdır https.
özer özel amp ender doğan  ne feryad edersin divane bülbül.
hüzzam tevşih  ey nübüvvet tahtının şâhı habîbi kibriyâ.
al sâzını sen sevdiceğim.
elhamdülillah.
matlai nûri ilâhîdir yüzün yâ mustafâ.
allahı bulana kadar ellerimle her yere dokunacağım ve bulduğumda da kalbimin bütün sırlarını anlatacağım.
bu hududu kimler çizmiş gönlüme dar geliyor dar geliyor gardaşım.
miting alanı olarak direk i̇stanbulu belirlesek daha kolay olurdu herkes sığardı.
okuyabilen kalpler için yeryüzü allahın ayetleri ile doludur gözler göresi değil.
hayatı güzelleştiren küçücük detaylardır ince düşüncedir incelikle düşünmek incelikle hareket etmektir.
ömrün yaşatan sırrı acep sende midir.
allah diyelim daim mevla görelim neyler.
i̇nsanlarla ve nihayetinde hayatla daha mutlu huzurlu bir ilişkiye sahip olmak için şiar edindiğim daha az yargıla d.
bir arkadaşım basiret için ne gerekir diye sordu dedim ki hesapsızlık gerekir hesabı olanın gözüne perde iner.
yeryüzünde nereye bassan ayak sultanım o mübarek yere ben gizlice yüz göz sürerim.
ferahfezâ şarkı  tutarak kalbimin üstünde cefakâr elini.
yahya kemalin el yazısıyla tanbûrî cemilin ruhuna gazel.
bir demet i̇stanbul  mustafa kutlu.
sanma ey hâce ki senden zer ü sîm isterler yevme lâ yenfeu da kalbi selîm isterler.
bu sahneye ne kadar laf etsek sahnenin bizde yaktığı ateşi söndürecek mühendis aklıyla yüksek perdeden konuşulamaz htt.
anrım sana lâyık değilim ama bir kelime söyle ve ruhum kurtulsun.
şu mecliste bulunmak vardı.
usta bunları bütün elektrik direklerine asmaktansa ilçenin girişine bi tane koysanız israf oluyor.
herkes geleceğe doğru hayal kurar bense geçmişe doğru ayşe şasa.
kâni karaca  natı mevlânâ.
özgür hocamızı neden zikretmiyorsun.
allahın dilediği olur.
kurdilihicazkar saz semaisi  kemani tatyos efendi.
birincisinde sen bir insansın ikincisinde ise bir papağan.
kendine ait bir yalan başkalarına ait gerçekleri tekrarlamaktan belki de daha iyidir.
mustafa özel hocamızın darbeler üzerine konuşması  dk.
alacağımız çok ders var meselâ  hakikati kendi tekelinde gören her söylemle her yapıyla her kanaat önderiyle aramız.
allah kullarına çok lütufkârdır.
imamıazam camimizde çengelköy şehitlerimizin cenaze namazı kılınacak camide değil mahallede izdiham var.
mescidde riyâpîşeler etsin ko riyâyı meyhâneye gel kim ne riyâ var ne mürâyî şeyhülislam yahya efendi.
sabahı şerifleriniz hayr olsun.
delirmek hakkını elde bulundurmak.
naat  şiir videosu.
özer özel  ben yürürüm yâne yâne neva i̇lahi.
gönlüm hevesi zülfi siyehkâre düşürdüm.
kani karaca darphane konseri.
kimseyi böyle perişan etme.
şarabı aşkını nûş ettir yâ rab  uşşak ilahi.
yolculuklar göğü seyretmenin tadına doyamadığımız anlar.
vücûd ikliminin sultanı sensin.
müjde müminler size ihsânı rahmândır gelen şânına tazîm edin bu mâhı gufrândır gelen.
ehli dildir diyemem sînesi sâf olmayana ehli dil birbirini bilmemek insâf değil.
üç kuşaktır ramazanda her akşam  kişiye iftar veren bi ailenin soyadlarını bile vermemişler hikayesi.
ibrahime selâm olsun.
kuranı kerimin dokusunda müthiş bir ahenk var.
kafiri getir kibirliyi getirme.
salâhi dedenin i̇lâhisiehli zikrin zikrine burhân olur.
şevkefza i̇lahi  müştaki cemalinem.
bir gün çarşıda bir buz satıcısı gördüm şöyle bağrıyordu sermayesi her an eriyen bu zâta yardımcı olun.
ah şu sabah ezanları.
sen ne güzelsin itrî ne güzel.
özer özel  şâhı merdanın âvâzı turna derler bir kuştadır acemkürdî nefes.
anbûrî cemil bey ferahfezâ saz semaisi.
eşsiz bir tasvîrî eser  tarla dönüşü.
hadden aştı iştiyakın ya rasul göster cemalin.
çocukken ilk ezberlediğim dua idi elmalının mukaddimesi şaşırtma benidoğruyu söyletneşeni duyurhakîkati öğret htt.
akıllılar dünyasının bir kıyısında sisli bir dağ başında çöreklenmiş dünyayı kendimce anlamlandırmaya çalışan bir del.
ahmet nazarın dâim her gâhde alır sâim husûsî ramazanda mâhı ramazândır bu.
aynen yardımın çok hoş oldu allah razı olsun.
sen şikayet ettikten sonra gelen email ile şifreyi sıfırladım reis.
başkentteyim allah razı olsun.
muhabbet sürermiş bir rüzgar kadar.
allah diyelim daim mevla görelim neyler.
yüreğinizdeki hüzün şarkısı hiç eksik olmasın.
bu dünyadan bir muhammadali geçti.
gönlünüze sağlık efendim.
ne demek konyadan dün akşam döndüm üstad bir de şu kayda bak.
amazanda edirnekapı mihrimah sultan camii.
donandı her yer kandiller ile.
ahmet davutoğlu ile samimi bir mülakat öğrencilik yılları aile hayatı ve aşka dair.
gam değildir ki gide dünya kala din gam odur ki kala dünya gide din.
ne kadar müznib isem de yine olmam gamnâk hücceti rahmet iken elde ve mâ erselnâk.
hasta olduğum vakit bana ancak o şifa verir.
hicâz şarkı  ateşi sûzânı firkat yaktı cism ü cânımı.
ahmet şahin  hicâz taksîm.
anburi cemil bey ile müşterek taksim ve şedaraban saz semaisi.
anburi cemil beyden şedaraban saz semaisi.
bize sözlerimizden çok yüreğimizden anlayan gerek cahit zarifoğlu.
bu bir sahte tevazu sorunu degilalija i̇zzetbegovic sda kongresi  mart.
gelecek ilimde hikmette pervaneler gibi güçün ateşine kapılanların ömrü kelebekler kadar olur.
ne savm ü ne salâtım var ne hacc ü ne zekâtım var ne kadr ü ne berâtım var diler cân senden istimdâd.
meşkimiz da ahmed şahin ile meşk her cumartesi saat da tvde https.
giydiklerin öyle ölümsüz büzülmüş ki seni bir bardakta kaynayan âbıhayat sandım elim uzandığı yerde kaldı.
cemalin şemine pervane gönlüm.
bestenigar makamı.
i̇stanbulun dertsiz günlerini zevk ve sefasını güzel havasını renkleriyle şiirleştiren hoca ali rıza efendi https.
evekkül bâdbânın kıl küşâde fülki ihlâsa eser bahri emelde bir müsaid rûzigâr elbet nazif efendi hattıyla https.
eğer sermâyei ömrümde kârım varsa sendendir.
ahmet okumuş  stratejik derinliğin fikri arka planı.
bir dilde ki zâhir olur envârı muhammed bekir sıdkı sezgin.
anburî cemil bey konseri.
hakkari  çukurcada juzmçvş harun şenözüarın şehit olmadan önce eşine vasiyeti.
engellilik nedir diye soranlara noterde  basamak merdiven çıkamadığımda kişilerin aşağı gelmesi için  tl ödemektir.
oprak kayması.
in üzerinde makam aracı var tasarrufa oradan başlanabilir bir de vekiller danışman maaşlarını cebinden versin.
tamam.
dünyanın acımasız bir yer olduğunu gösteren  kare.
filistini işgal eden siyonistler çeteleri filistindeki kızlarımızı ve çocuklarımızı haksız bi şekilde öldürürken hiç ki.
hafta içi akşamdan sabaha kadar i̇stanbulun merkezi yerlerinde çorba dağıtmak için arkadaşlar arıyoruz.
eyzemiz  yaşında beylikdüzü migros köşede ördüğü lifleri satarak hayata tutunuyor belki yolunuz düşer rt yapıp destek.
uçabilseydik kira vermezdik.
sürahi eğilir bardak değil derin olan dolu olan usta olan boyun büker çırak değil.
yeryuzunu mescit kilan allah a hamd olsun.
yaprak oyma sanatı i̇smail erdem.
ockefeller de olsan yapacağın tek şey ölümü doğrulamak.
nereye ey çaresiz.
bütün gayretlerimizin ortak bir hedefi olmalı kendimizi benlik diktatörlüğünden kurtarmak cemil meriç.
batı uşaklarının anadolu çomarı diye alay ettiği vicdan ve insanlığın kalesi yürekler.
daye behna seva te anne elma kokusu geliyor  mart de kuzey irakta halepçe kasabasında insanlık bir kez da.
vicdan sahibi yüreği mazlumlar için titreyen dostlar hangi görüşten olduğumuz ne fark eder ki şimdi haydi rt turkish.
bir bilge gerekli olmayan şey günahtır demişti eğer bu doğruysa uygarlığımız baştan sona günah üzerine kurulmuş demekt.
saraybosnada hollandanın skandal tavrına tepki.
bazen düşünmenin çok az insana ilişmiş bir hastalık olduğuna inanırım çoğunluğu irkilten bir hastalık.
belki de bizim gündüzlerimiz yıldızların gecesidir.
o türk gencini de bize vermediler köpeğin ısırığıyla alıp polis karakoluna götürdüler çok ağladı acısını ağzına t.
ürkiyeye karşı antidemokratik uygulamalara başvuran hollandanın tarihi katliamlarla dolu.
abağınızda yemek bırakmayı alışkanlık haline getirmişseniz bu fotoğraflar sizi herkesten fazla üzecek.
burası dünya ne çok kıymetlendirdik oysa bir tarla idi ekip biçip gidecektik.
bu dünyada gerçek olan tek şey hüzündür.
halimi hiç sormaz oldun.
insan gitmekten yapılmıştır dünya kalmaktan.
her insanda dünyanın gördüğü ve algıladığı şekilde var olduğunu sanma eğilimi vardır ancak ne yazık ki dünya bambaşkadı.
kıyamet sığınağı yahu biz bunu neden daha önce düşünemedik.
kusurlu olanı seviyorum kimsenin güzelliğinde hemfikir olmadığını.
seferihisar nasıl sakin şehir seçildi belediye başkanı tunç soyer açıkladı.
olanı olduğu gibi kabullenebilme yeteneği kişide ahlakın zayıf zekanın güçlü olduğuna delalet eder.
dünyanın en güzel videosu bugün de bu olsun be.
hollywood filmlerinde kullanılan ses efektlerinin elde edilişi.
yeni nesil çok garip.
hasan kuzu neşet yaman büyük bir serilikle paylaşıp bulalım dostlar.
beden bedenden uzak olurmuş ama ruh ruha yakınmış gökteki kuş yerdeki benzerinin yanına konarmış  ipekkuyruğu kuşları ü.
evet bu doğru üzgünüm beyler.
münih kitap fuarında türk edebiyatını para temsil edecek.
ben cennete girmek istiyorum orada güzelcene yatıp uyumak istiyorum dışarıda kar yağıyor üşüyorum ag  yaş.
birlikte yaşamayı öğrenemediğimiz için birlikte yok olmamızın kapıları açılıyor nefreti hayattan daha büyük olanlara tes.
sıkıntılara karşı dua ayeti allah en hayırlı koruyucudur o acıyanların en merhametlisidir yûsuf sûresi   http.
i̇şidın stüdyoda hazırlanmış sahte videosuna dair bilinmesi gerekenler.
filmdi gerçek oldu almanyaya gitmek isteyen  afgan vatandaşını burası münih diyerek tekirdağa bıraktılar https.
ürkiye ve rusyanın suriyeye ilişkin ortak bir zemin üretmeye çalıştığı bir dönemde rus büyükelçisine suikast düzenlendi.
ürkiyeyi iç savaşa sürüklemek milletimizi birbirine düşürmek isteyip ülkemizde sürekli kaosu körükleyenlere fırsat vermey.
günün duasi bakara  rabbimiz üzerimize sabirsebatdi̇renç yağdır ayaklarımızı sabit tut ve kâfirler topluluğuna.
kim ki silah diyor asalım keselim diyor mezhep kışkırtıcılığı yapıyor bilin ki o provakatördür adı sıfatı ne olursa ols.
ama çocukken şimdi bana tuhaf gelen bir dostluğu vardı diyebilirim ki herşeyin herşeyle.
kendini yitirme sakın çünkü hakikat kendisine tırmanacağın bir dağın zirvesinden çok ardınsıra seni takip eden ayak izlerine.
izlemelisiniz.
herkesten bunu mümkün olduğu kadar fazla retweetlemesini istiyorum.
allahın sözü de olmasa bu eli kolu bağlanmışlıkla çıldırır insan haleptekatliamvar.
i̇ran gazeteleri de halep zaferlerini kutlamaya başlamış suriye haleptekatliamvar.
halepteki savaşanlar hanımlarını öldürmek için ulemadan fetva istiyor sebep kadınlarının ırzlarını korumak için http.
halepte yargısız infaz olduğuyla ilgili suriyeli muhaliflerden pek çok böyle haber geliyor.
üzülün damarlarınız çatlayıncaya kadar konuşamayacak kadar üzülün ama bu ülkenin göreceği güzel günler için moralinizi.
şimdi bir peygamber gelse de bir ayet okusa bin tane de dinlemek bir doğruyu söylese öyle.
halepin son kuşları yarına kadar onlarda ölecek.
halepten aldığımız haberler korkunç erkekler idam ediliyor kadınlar tecavüze uğruyor feryat ediyorlar allahım yardıma k.
bin insan  km kareye sıkışmış durumda halepte yüzyılın en büyük katliamlarından birisi yaşanıyor halepölüyor suriye.
bunu neden sildiniz  halepte zafer kazanan o esad güçlerinin bugün  sivili kurşuna dizdiği haberleriyle yanyan.
halepte insanlık tarihinin gördüğü en büyük suçlardan birisi yaşanıyor suriye.
bu başlığı kaldırıp özür dileyin bizden değil halepte katledilen çocuklardan.
bu dünyadan olmayan bir şey istiyorum.
bütün coğrafyayı kana buladılar.
allahım mevlidimiz yas oldu i̇çimizdeki masumların iyilerin hatırına bu mübarek gece vesilesiyle memleketimizi muhafaza.
i̇şid mi pkk mı belli olmadan her ikisini de lanetliyorum katilin kimliğine göre tavır alacakları da.
bu günahı işledin bu bir şimdi ise allahın firavuna bile açtığı rahmet ve mağfiret kapısını görmüyorsun bak bu da.
masumiyet saf bilinçsizliktir kazanılmış da değildir bu nedenle erdem de değildir dücane cündioğlu.
yağız gönüler.
zeliha yurdaer.
suriye i̇dlipe bağlı maarrat numan da bulunan pazar yeri bombaladı onlarca sivil şehit oldu çok sayıda yaralı var https.
halepli çocuklar kısıtlı imkanlarda tedavi edilmeye çalışılıyor bir zulmü engelleyemiyorsanız en azından onu herkese duy.
babam telefondan köşe yazısı okuyor anneannem de soruyor bu kadar yazıyı nereye sığdırmışlar.
kimse bilmez suyun sızladığını.
bugün suriyeli bir gençle tanıştım babası annesi abisi i̇çin rahmet dedi hepsi ölmüş sen nasılsın dedim elhamdü.
hızla koşuyordu ama kimse acısından böyle uzaklaşamazdı soruyordu kendisine nereye böyle.
halepli çocuk baba beni bırakma allahım bana sabır ver diye haykırıyor.
şükürsüzlüğe ve nankörlüğe uzanan her anın içinde bu güzel gencin sözlerini yaşamak lazım ne yapalım allahın takdiri b.
son budapeşte valisi abdi abdurrahman arnavut paşanın mezarı mezartaşının altında macarların sözü kahraman düşmandı.
halepölüyor kadim bir şehir yok ediliyor sorumluluğumuz artıyor dualarımız kardeşlerimizle.
neyse ki arabesk dinlemeden selvi boylum al yazmalım izlemeden veya kalpli filtrelerden bakmadan üyen olabilecekleri biliyorum.
yüzyıllık markalar derneği başkanı hayretfeza olsun ya da lilitation olsun olmadı a veririz biri olabilir ya da hepsi.
sekiz saatlik yolculuğun ardından absürdatif bir şahıs tarafından övülmek paha biçilemez yaşasın yeni kelimeler yaşasın.
ankarai̇stanbul sekiz saat teşekkürler kör talihim.
sonra dönüş yolu otobüsünde yelkovanın kol saatimde attığı  tur teşekkürler ankara.
gün geçmiyor ki yolculuğumda bi action yaşanmasın önce çağdaş teyzelerin hızlı trende telefonumla birlikte üzerime döktüğü yeşil çay.
üzülme kelebeğim bugünü atlatırsak yarın diye bir şey yok.
yürüme oruç aruoba.
kumsal mahallesi i̇rfan bey sokaktaki  numaralı evde bulunan şu banyonun çok hazin bir öyküsü vardı.
elimizden bir şey gelmiyor deme vakti değil ellerini önce göğe ve sonra yüzüne çevirme vakti ümmet bilinciyle halep.
insanlığı güzellik kurtaracak.
erör örgütünün militanları bu sefer stade kasabasında bir camimize saldırmışlar allahın laneti üzenlerine olsun cemaatim.
bu kadar sempatik olunmaz ki.
ya şâhiden gayre gâibin ve ya karîben gayre baîdin ve ya gâliben gayre mağlûbin ical lî min emrî ferecen ve mahrecâ.
derdimiz yalnızlık değil allaha uzaklıktır.
göçüp kalanlar avrupaya göçün  yılında türk işçilerin yaşadıkları kitap oldu.
suriyede iki milyon çocuğun okulu yok.
kadının yeri evidir çünkü dışarıda benden her kötülüğü beklemelisin.
ve işte geldiğimiz içler acısı nokta biraz önce kıyafetinde i dont need you i have wifi yazan bir gençle karşılaştım.
bilgeliğin arttığı yerde keder de artar ve bilgisini arttıran kederini de arttırır  tarkovski.
allah razı olsun mazlum.
mustafa i̇slamoğlu hocamızın bu uyarılarına kulak vermeli.
martin luther kingin rüyası malcolm xin duası marilyn buckın şiiri artık yok toplumları artık böyle insanlar üretmiyor f çalışkan.
mehmet bozdağ kültürel hegemonyayı ayaklar altına alıyor kibirli oligarşinin köküne kibrit suyu döküyor bugün ellerine.
önemli olma baskısı hiçe sayılacak bir baskı değil.
ve kasımın neyini seviyorsun diyecek olsalar yağmur sesiyle uyumak derdim şüphesiz.
i̇mtihan yollarından yürürkenrahmetinden ümit kesmekten sana sığınırım rabbimtakdir senindir sabır benim.
ankaranın yolları bile i̇nsana git diyor.
namazdan sonra sırat köprüsü antremanı.
helal olsun size.
abd için seyahat uyarısı.
babamı koyacaklarmış içine  çocuğu kaymakam muhammet fatih safitürkün tabutunun başındaydı https.
sen olan biten her saçmalığın ardından körkütük kapılıp gitmişken içinde uyumakta olan güzelliği uyandıran kim.
ah sema moritz sen çok yaşa.
bugün için bu mısralar daha bir anlamlı ibrâhîm içimdeki putları devir elindeki baltayla kırılan putların yerine yen.
şehrin insanı şehrin insanı şehrin kaypak ilgilerin insanı zarif ihanetlerin.
am da pendikten kalkıp vefada boza içmeye gidilecek bir gece değil mi.
doğu ve batı berlini ayıran berlin duvarı yükseklik  mt  mültecilerden korunmak için yapılan münih du.
bir arabanın arkasına kamera koyup bütün i̇stanbulu dolaşmışlar yıl  devamı geliyor.
kâbe kedilerinin ezan başlayınca görevi var.
oprağın bir karış altında hiç bir dünya otoritesinin temin edemeyeceği eşitlik vardır eyüp sultan kabristanlığı https.
i̇srail kudüsteki  camiye sabah namazı ezanını yasakladı.
dün ömer halisdemir konforlu yaşam siteleri rezilliği bugün de bu müteahhit canavarlığına bir son verilmeli.
konforlu yaşam alanı şehit ömer halisdemir sitesi nasıl bu kadar metalaştırabiliyorlar bu kadar alçaklaşabiliyorlar i.
biz neyi atlattık ki bunu da atlatacağız.
gündür yemek yemeyen suriyeli çocuk.
bir düşünürü eleştirmek başka tekfir etmek küfürle suçlamak daha başka eleştirmek için akıl ve vicdan gerekir tekfir iç.
ezberledikleri safsataları din zanneden cahiller anlamadıkları kavramadıkları konularda daima küfrtekfir silahını kullan.
neşet ertaşın her dinleyişte i̇çimizi titreten türküleri.
bir de şunu düşünün yara almayı çoktan unutmuş bir insanlığa yara bandı satmaya çalışan bütün o üşümüş çocuklar ne hisseder gökhan özcan.
i̇yi geceler.
zihnimde bir türlü susmayan sesi uyarın.
ben bunu bir yerden hatırlıyorum ama.
yıl önce bugün  ekim  tarihinde almanya ve türkiye arasında imzalanan anlaşmayla başlamıştı göç yolculuğu a.
bizde buna kıssahanlık denirdi kahvelerde bu işi yapan kıssahanlar vardı.
sonra içime ve hatta dışıma kapandım küsmek gibi bir şey bir çeşit gölge fesleğeni bir çeşit olmayan hayat  didem madak.
bazı şeyler ancak cennette olur sâkin ol.
una nehri üzerindeki adacıkta mavi ile yeşilin arasında yükselen bir minare bosanska otoka bosnahersek.
ecrübesiz merhum cündioğlu.
canada welcomes refugees diyerek parlatılan yakışıklının ülkesinde mescid saldırıları giderek artıyor.
babam sabır ve metanet aktif mukavemettir kızım diyor.
irak  bugün.
jungle kampındaki sığınmacıları taşıyan yüzlerce otobüsün koltuklarını tamamen plastikle kaplayan fransa dan utanç ka.
platonik aklın araçları ile manipüle edilen bir varlık olarak biz gökhan özcan anlam kotamız dolsun diye.
menderes samancılarben bu ödülü çocukları kıyılara vurmuş ülkesi parçalanmış suriyeli dostlarımız için kaldırıyorumanta.
almanyada iş başvurusunda bulunan bir bayana verilen cevap başörtülü işe almıyor ve böyle bir toleransı ne hakla isted.
musulda i̇zdiham okunsun istiyoruz.
şimdi şehirlerde yüksek binaların üst katlarındayız i̇nsanın insandan düştüğü yerdeyiz  i̇brahim tenekeci.
gönül kanat çırpmıyorsa dedi meczup can bedene yük olur.
başkalarının zavallılığına bakıp haline şükredenlerden tiksiniyorum dostoyevski.
halepli çocuklar bir takım sorular soruyorlar özetle diyorlar ki bizi neden öldürüyorsunuz son  günde halepte  ço.
esed rejiminden şam kırsalında şok kampanya çok geç olmadan fırsatı kaçırma kendini tehlikeye atma bu yolu dene kenti.
gitmeden önce kalmak için elimden gelen her şeyi yaptığımı bil suriyede bir duvar yazısı.
yüksek lisans yapmaya karar verdiğim gün karşıma çıkan reklam.
herkes dahidir ancak bir balığı ağaca tırmanma becerisi ile sınarsanız o balık ömrünü aptal olduğunu düşünerek geçirecektir.
i̇dris iki bayramdır tutuklu uygurtürküi̇drisehürriyet.
i̇şte vahşi̇ bati i̇şte uygar avrupa i̇şte demokrasi̇ni̇n beşi̇ği̇  i̇ngi̇ltere ve katli̇amlari.
anlamlı birkaç illüstrasyon.
standart sms hatta dmyle bayramını kutlayan yakın akrabaya whatsapptan atılacak foto dakarda bayram trafiği.
unutma unutturma.
bayram vasıtasıyla unuttuklarımızı anımsatana çokça hamd.
mayıs tarihinde gerçekleştirilmesi planlanan üniversitemiz bahar şenliği programı öğrencilerimizin talepleri üzerine i.
yalnızca ticaret ve ekonomi alanında değil duyarlı ve vicdan sahibi olarak yetişen gençlerimizle gurur duyuyorum.
bahar şenliklerine ayrılan bütçeyi şehit ve gazi aileleri derneğine bağışlama kararı alan tüm öğrencilerimizi alnından.
erbiyesizlik ediyorsun tacizin kralı senin bu yaptığın kendi isminle bile isyan edemiyorsun buyur gel tanışalım.
sen kimsin gel tanışalım görüşelim  fikirlerini öğrenmek istiyorum.
bizleri kırmayıp talebimize yanıt veren başkanımıza teşekkür ederiz.
anneler gününü kutlayanlar kusura bakmasın ben bir gün anmayı kabul etmiyorum  gün ayaklarının altında cennet ola.
oda bir şey mi çok yakın hi sevdiğinin düğününü unuttun.
çok teşekkür ederim hocam allah razı olsun sağlığınıza duacıyız saygıyla.
.
.
sapık davanın sadık neferi olan hırsızın ölüm yıldönümüymüş bugün.
den kardeşim türkiye üniversitelerarası karate şampiyonluğunu kazandı kendisini tebri.
devlet ak partiye  numarayı bizzat kayyum olarak aradı reisleyoladevam.
köpeksiz köy buldular değneksiz geziyorlar.
putinin türkiyede düşmeyen tek şeyi tansiyonu.
emaneti ehline teslim edin.
başbakanlığı ziyaret ettik okulumuzun eski akademisyenlerinden doçdrali osman öztürk ve mehmet babacan bizleri ağırl.
göğsümden kalbimi söküp alabilirsiniz ama vatan sevgi̇si̇ni̇ asla.
üm başkanlarımızı bekliyoruz.
nisan urfaharran da  günümüz.
yolda giderken ayağım taşa takılsa dönüp amerikaya küfür ediyorum beni de tasviye ettirir misin.
niye inşaata atılmış beyinsiz ateş bulunmadı mı  çalan yakmayı akıl edemedi mi a be kıt beyinli.
projemize destek veren başkanımıza ve konsey başkanımız ya şahsım ve topluluğum adına teş.
heykelini yapsalar beton yetmez adam gibi adam i̇brahim başkan.
üyelerimi çok iyi tanırım fetoculara geçit yok.
i̇deallerimiz yaşasın biz ölsekte olur.
bebekler ikiye ayrılır i̇ngilterede doğan bebekler ortadoğuda ölen bebekler birine dünya tutkun i̇kincisine ye.
medineden gelen dostlarımızla birlikte iki şehrimizinde tarihine değindik.
i̇stanbul ticaret üniversitesi konsey başkanı ve i̇stanbul şehir üniversitesi konsey başkanı konseyimizi ziyaret etti htt.
ülker firmasını  sene gibi uzun bir süre boyunca tanıyan biri olarak biliyorum ki bu bir kumpastır buna inanın.
ülkere hain örgütün kurum ve kişileri yıpratmak üzerine yaptığı kumpasın farkındayız.
hepimize bi halley oluyor ülker.
o kadar içine kapanmış ki kalbim iç sesi var hiç sesi yok.
arkadaşlar booking yoksa agr tur var yüzde yüz yerli tüm dünya genelinde  bin otelle işbirliği rezervasyon için.
vatan dediğin bi bu aslanlar  birde bu aslanları doğuran aslan analar.
susar mısın  bütün planı açık ettin.
dönem chp milletvekili sayın ı okulumuzda ağırladık kendisine ve katılım gösteren arkadaşlarımıza teşek.
snvekilim bizlere bunca yoğunluğunuz arasında vakit ayırdığınız için ticaret üniversitesi öğrencileri adına teşekkür ederim.
i̇stanbul ticaret üniversitesinde muhteşem bir etkinlik oldu madde madde konuştuksorularla ned.
o allah ki  zuntikam intikam sahibi dır ve o intikamına salihleri memur eder o salihlerden olmak duasıyla.
kim kime bırakıyorsa kendi payını zamana bırakalım.
başkalarına göre biz olmayacak bir rüyanın uykusundayız oysa kimse bilmez ki biz inandıklarının peşinden giden bir avuç insanız.
eyvallah kardeşim.
yaşadığımız çile inandığımız dâvâ içindir.
hemen ancak aman allahım sen varsın.
allaha güvendim ondan başka ilah yoktur o vardır ki bende ona bağlanıp işimi ona bıraktım o arşın aziym rabbidir.
üniversitemiz tarafından düzenlenecek olan cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi konferansına davetlisiniz.
şereftir seni sevmek  beşiktaş.
haydan gelen hûya gider.
ağzına yüreğine sağlık güzel kardeşim.
portakal suyu sıkıp içtik işte daha ne yapacağız.
kimmiş avrupa nereye girmemize layık görüyormuş biz tarihin en şerefli milletiyiz biz avrupayı bir şeye layık görürüz veya görmeyiz.
hollanda artık uyuşturucuyu yasaklamalı.
üniversitelerde barınamayacaklar vatanperver öğrenci gençler üzerine düşeni yapıyor bu kişi ve benzerlerine yargı da gerek.
bilgi üniversitesinde ki meselelere birden tersten bakın lütfen mağdur olarak gösterilenlerin sosyal medya hesapl.
öğrenci konseyi başkanının katıldığı toplantıda projelerimizi anlattık desteklerinden dolayı başkanı.
cemile sultan korusunda düzenlediğimiz akşam yemeğinde i̇stanbuldaki üniversite konsey başkanlarımızı ağırladık https.
aile ve sosyal politikalar bakanımız sn fatma betül sayan kaya programımıza teşrif ederek konsey başkanlarıyla hasbihal.
allaha güvendim ondan başka ilah yoktur o vardır ki bende ona bağlanıp işimi ona bıraktım o arşın aziym rabbidir.
harami vardır deyu korku verirler benim ipek yüklü kervanım mı var.
bir sabah gelecek kardan aydınlık.
başta olmak üzere desteğini eksik etmeyip yanımızda olan ve emeği geçen herkese teşekkür ederiz.
şerefliler ve şerefsizler olarak bölünecek ülke heralde.
başörtüsü başı örten bir örtüdür kalplerini allahın nuruna örtenler i̇stedikleri yeri örtsün hakikatte bir şey değişmez.
ekmek almaya gitmiyordu  sokak kedilerine süt vermeye gitti  gidiş o gidiş bir daha dönemediçocuk yaşında en yüc.
bir baba ve  evladına sahip çıkamadık.
şimdi seferberlik zamanı siz de istihdam seferberliğine katılın şirketiniz kazansın çalışanınız kazansın ülkemiz kazan.
maçtan sonra netenyahuyu aradım dedim ki yahu bu sizin takım zavallı ya.
değerli kardeşim  ı tebrik ediyor başarılarının devamını niyaz ediyorum.
ebrikler beşiktaş.
haçın karşısında hilal taktik maktik yok allah allah allah.
gençlercbaşkanlığı sistemini en iyi anlatanlardan mehmet uçum cmts kademdesorularınızı da alın gelineee seçilme yaşınız.
pirimiz ali  i̇mamız ali  kutbumuz ali  aslımız ali  i̇smimiz ali  neslimiz ali bize korku yok.
asra yemin olsun ki insanlık hüsrandadır.
ayasofyada ezan susuyorsa her yerde susabilir boşuna kudüsteezansusmaz diye gündem oluşturmayın.
beter ol bölücü barcelona.
steve jobsfethullah gülen.
ayrılık filmi galasında e konuşan başkan  mülteci kadınların hikayeleri bizlere vatanımıza olan bağlılığı.
instagramda kostantin burda i̇stanbul sen ne ayaksın aslanım.
durmuyor deli yüreğim.
irtica baya baya hortlamış erol amca.
kamuoyuna duyuru.
öğrenci konseyimiz sks bşk in doğum gününü en içten dileklerle kutlar kendisine sağlık ve huzur dolu b.
ayrılık film gösterimi ve ua mülteci kadınlar paneli bitiminde kadem gençlik ekibi ile başkanımız ve sümeyye hanım http.
her konuda olduğu gibi bu konuda da milletimizin iradesinin ve kararının başımızın üstünde yeri vardır.
ki̇rli̇ fikirlerini devletin imkanlarıylabu memleketin çocuklarına aşılayan ister general olsun ister akademisyen hepsi devlete biat edecek.
biz ayırmayı sevmiyoruz ve beceremiyoruz da.
yaptığın hatadan habersiz sanma kara karıncayı gece gören var.
oğlunuz şehid oldu  yaralı diyodun ya komutan kurban olduğum.
hayat bir nefestir aldığın kadar hz mevlana aldığınız nefese dikkat edin hayatınızı koruyun dünyasigarayıbırakma.
vicdan azabına eş kayna kayna sakarya öz yurdunda garipsin öz vatanında parya.
eğitim ve öğretim yılı bahar döneminde tüm öğrenci arkadaşlarımıza başarılar dileriz.
ah el bab ah  daha ne kadar yakacaksın canımızı.
en iyisi rock dinlemeyin mevzu kapansın.
vakıf üniversiteleri birliği başkanı seçilen mütevelli heyet başkanımız a yeni görevinde başarılar diler.
vakıf üniversiteleri birliğinin yeni başkanı oldu.
her kim şan ve şeref istiyorsa bilsin ki şan ve şeref bütünüyle allaha aittir.
ben beşiktaşlıyım sevmiyorum bu kelimeleri.
benim için maçın bundan sonrası yok hükmündedir.
araftar sahaya indi işte özlediğimiz görüntüler.
saldır beşiktaşım beşiktaşınmaçıvar.
seni ölüme de götürse  sakın doğruluktan ayrılma.
köle bir kimseye köle olur hırslı insan ise faydalanacağını umduğu herkesin kölesi olur.
nerdesin karaköy güllüoğluna götürem seni.
kızılaya kanımız  bu vatana canımız feda.
fıstıklı baklava.
ne kavgam biter  ne sevdam.
oo alırım bi dal.
yeryüzünde yalnız benim serseri yeryüzünde yalnız ben derbederim herkesin dünyada varsa bir yeri ben de bütün dünya benimdir derim.
kızılaya kanımız bu vatana canımız feda sultanbeylidekanbağışı.
hey gidi turan.
çığın altında zaman geçiriyoruz.
bir kar tanesi gibi başlayan iktidar bugünlerde çığa dönüştü bu çığın altında kalıyoruz bu çığın altında yozlaşıyoruz müdahele şart.
başkanım çok romantiksiniz.
amahkârlık fakirliktir kanaat ise servettir.
kardeşim başarılar dilerim bilinmelidir ki bu memleketin yararına olan her çalışmanda canlamalla son.
amahkârlık şaraptan daha çok aklı baştan alır.
i̇yilik allah rızası için yapılır ve karşılığını allah tarafından alırsın.
i̇stanbul ticaret üniversitesi ak parti okul başkanlığı görevimi kardeşim eyüp tayyip demirhana devrettim hayırlı uğurlu o.
her zaman söyledim yine söylüyorum amerikan iç savaşı bitmedi sadece üzeri örtüldü sarı yeleli yiğit bu savaşı tekrar başlatacak.
pak ülkenin pak evlatları allah sizlerin sevgisini bizden bizlerin sevgisini sizden azaltmasın.
zalim ölür  zulüm ölür  riya ölür  rüya ölür ama hakikat ölmez.
i̇yilik eden mükafat beklediği an tefecidir.
fırati̇çinadalet katilemüebbet değil idamdır.
bi kelime daha var abi.
heybetini gizli tut sarı yeleli bozkurt duruşun ölümü korkutuyor.
korkma cehennem olsa gelen göğsümüzde söndürürüz bu yol ki hak yoludur dönmek bilmeyiz yürürüz.
ak parti il binasına yapılan şerefsizce saldırı gençliği yolundan saptıramaz ve bizi meşru siyasetten vazgeçiremez.
vatan emniyet ve akparti il binasına lav silahı ile saldırı oldudeğil lav silahı yanardağı bıraksanız üzerimize başaramayacaksiniz.
sondakika ak parti i̇stanbul i̇l başkanlığına lav silahıyla saldırı girişimi.
doğu perinçek ve abdullah öcalan da var onlarda mı doğru yolda.
biz hak yolunda yürüdükçe başımızdan bela eksik olmayacak çilemizde bitmeyecek ne mutlu bize kihak yolunda bir ölür bin.
kibir bele bağlanmış taş gibidir onunla ne yüzülür ne de uçulur.
anadolu insanının kar kadar temiz ve saf olduğuna ispattır bu samimi görüntüler.
allah bizi öfkeyle karar vermekten men etsin öfke ile verdiğimiz kararlardan ötürü affetsin telafi etmemize fırsat versin.
çay koy gakkom yeniden başlıyoruz.
güzel insan yeni görevin hayırlara vesile olsun tebrik ederim çok mutlu oldum allah yar ve yardımcın olsun.
abi tebrik ederim rabbim utandırmasın.
yeni öğrenci konseyi yksı amptekrar başkan seçiln kardeşimle güçlü yarnlara htt.
eğer suçlulara işkence yaparsanız  birileri neden suçlu iade etmiyor diye ağlarsınız not  işkence caiz değildir.
karşılıksız çek sayısı  bin oldu.
i̇şte katilin en net görüntüsü.
iyi de bu adam esenyurtta dün bindigim münibüsteydi o haaa.
daeş yeni bir video yayınladı i̇stanbul sokaklarında birisi geziyorfiziksel olarak bu yakalanana çok benziyor.
canlı bayrakları değil canlı bombaları yakalayın selçukulaş yalnız değildir.
sensin o çenendeki benden tanıdım reina saldırganını yakalayan teşkilatı ve sayın bakanımız.
fetönün pi̇çleri temizlendikçe emniyet teşkilatından herşey hayırla sonuçlanır oldureina emniyetteşkilatınıkutluyorum.
diyarbaķır surda yaşanan alçak terör saldırısında şehit olan polislerimize rahmet yaralılara acil şifalar diliyoruz.
daha çokk beklersin.
biz ne biçim müslümanız mahmudesadcoşan.
egemenliğin sahibi olan türk milletine tarihi nitelikli ve bizzat istikbalini ilgilendiren bir konuda görüşünü sormanı.
emmuzda tankın önüne yatan gökyüzündeki darbeci uçaklara adeta pençe atan kahraman millete makus güvensizlik nas.
vatanına ve devletine ölümüne bağlı selçukulaş yalnız değildir türk adaleti en kısa zamanda tecelli etmek zorundadır.
çocuk tacizcisi rm için pedofili hastası tanımlaması yapılıyorhastalık falan değil sapıklıktır eylemi saptırmayın kınayın ki.
birisi kartımdan internet üzerinden baya yüklü alışveriş yaptı  umarım gerçekten ihtiyacı olan şeyler almıştır.
üniversitemiz konsey başkanlığına seçilen ve ekibini tebrik ediyoruz.
üniversitemiz konsey başkanlığına seçilen ve ekibini tebrik ediyoruz.
öğrenci konseyi yönetim kurulu.
sonunda başarmanın alameti başlangıçta allah teâlâya rücu etmektir bu yüzden herkes işin sonundan korkar biz ise başından korkarız.
tebrik ediyorum allah utandırmasın.
yu yeniden okulumuzun başkanı olduğu için tebrik eder başarılarının devamını bekleriz.
can kardeşim çok teşekkür ediyorum dualarını eksik etme dualardasın.
güzel insan hayırlı olsun rabbim güzel işler yapmayı nasip etsin.
sen bu okul için mükemmel bir detaysın hakiki bir abi kıymetli bir dostsun var ol abi.
başkanımız ve yönetim kurulunu tebrik eder basarilar dilerim.
i̇stanbul ticaret üniversitesi öğrenci konseyi seçimleri gerçekleştirildi seçilen öğrenci arkadaşlarımızı tebrik ederiz.
teşekkür ederimgs destekleri ile üniversitemizi çok daha yukarıya taşıyacağız yk ve kendi adıma söz veriyorum.
üniversitemiz öğrenci konsey başkanlığına seçilen ve yönetim ekibini tebrik ediyorum hayırlı projelerde bu.
allah utandırmasın hayı.
yıldırımdan ilk dört madde açıklaması biz teklif filan etmedik edenlerle de işimiz olmaz https.
hey güzel çocuk baban bu millete ne de güzel bir emanet bıraktı.
ve  eğitimöğretim yılı i̇stanbul ticaret üniversitesi öğrenci konseyi yönetim kurulu.
başkanlığı seçimlerini tekrardan kazanan yu tebrik eder görevinde muvaffaki.
okulumuzun tekrardan başkanı olan ya başarılar dileriz yolu açık olsun.
öğrenci konseyi başkanlığını kazanan abimizi tebrik ederhayırlara vesile olmasını dilerim.
öğrenci konseyi başkanlığını kazanan abimizi tebrik ederim hep birlikte çalışıp güzel işler ba.
ey rabbimiz bize gücümüzün yetmediği şeyleri yükleme bizi affet bizi bağışla bize acı sen bizim mevlâmızsın.
öğrenci konseyi başkanlığını kazanan abimizi tebrik eder başarılarının devamını dileriz.
üniversitemiz öğrenci konseyi başkanlığını tekrar kazanan yu tebrik ederiz bu güzel insanla.
var ol can kardeşim.
bir kez daha başkanlığına seçilen abimizi tebrik eder yeni dönemde de başarılar dileriz.
üniversitemizin yeni öğrenci konseyini tebrik ediyor ve görevlerinde başarılar diliyoruz.
üniversitemiz öğrenci konseyi başkanlığını tekrar kazanan kıymetli başkanımız yu ve ekibini tebrik ederiz.
icaret üniversitesi konsey seçimlerini tekrar kazanan başkanımızı tebrik ederiz.
kardeşim allah muvaffak etsin tekrar hayırlı olsun.
yeniden başkanlığını kazanan kıymetli başkanımız yu tebrik ederiz.
seçimlerini tekrardan kazanan yu gönülden tebrik ediyoruz başkanlığın daim olsun güzel y.
i̇stanbul ticaret üniversitenin öğrenci konsey seçimlerini kazanan yoldaşım yu tebrik ediyorum allah yolum.
seçimlerinde başkan seçilen ve başkan yardımcısı eski kulüp başkanımız tebrik ederiz.
öğrenci konseyi seçimlerinin galibi ve ekibini lojistik topluluğu ve şahsım adına tebrik eder başarılarını.
üniversitemizin öğenci konsey başkanlık görevini tekrardan kazanan ya hayırlı olsun dileklerimizi iletiyoruz.
seçimlerini tekrar kazanan yu gönülden tebrik ederim.
var ol başkanım.
başka bir şey denir ibom.
muhteşem hocam allah razı olsun.
abbim güzel ve uzun ve bol felsefeli sağlıklı bir ömür nasip eylesin.
acır bir şey içimde bu göğsüme ne kattın.
zaman denilen şeyle oturup çay da içtim evet gövde kazanmıştı zaman heybetli mi heybetli bitmedi çayım.
herkes bildiğinin âlimidir de insanlar esas olarak bilmediğinin tâlibi olup olmamak bakımından ayrılırlar.
yaratıldığı günden beri hakkı övgüyle tesbih eden taş değildirdile gelen onu duymaya başlayan kulaktır muhyiddin a.
ademi kandıran havva erkeği kandıran kadınzırvaları bir müslümana yakışmaztaha suresi şükür elinimizin altındadırkuran ile bilmeliyiz.
peygamberimizin ilk vahiyden sonraki ilk muhatabı ilk yardımcısı ve daha sonra ilk müslüman olacak kişi bir kadındı hz hatice.
görmek ne zaman görmektir.
asavvufta da kaidedir vahdet dışındaki meselelerde ihtilaf rahmettir.
oğuz atayın ağzından batının icat ettiği samimiyetsiz sevgi ve kibir.
bu hitap bize de peygamberimizinbenim için daha şiddetli bir ayet inmemiştirdediği ayet emrolunduğun gibi dosdoğru o.
ama güzelliği tanımış olmaktır daha da iyisi hölderlin.
neden çünkü korkutur bilgeleri bile açıklık dediğin hölderlin.
eoman hoca bir söyleşidehayatımda sadece karımdan değil hiçbir şeyden boşanmadımdemiştikıymetli şeylerden boşanamayız boşanmamalıyız.
bu tufaya nasıl düşülmez kanaatimce kıymet bilerek zaten insan kıymet bilmekle mükelleftir bunu çiğnersek bizden bir şey olmaz.
biz insanlar istemenin kendisini çoğu durumda istediğimiz herhangi bir şeyden daha çok sevebiliyoruz bu tufaya düşmememiz lazım.
bu fotoğrafta ne olduğu anlatılamaz i̇fadeye sığmaz.
mahza estağfirullah kardeşim benim.
destur hasan harmancı teşrif etti.
her cinayet klişe değildir ama her klişe bir cinayettir oscar wilde.
ah ömerim ulan yasin baba türk dizileri bu sahneyi nasıl aşacak bu sahne nasıl aşılacak.
eğer uyku ölümün kardeşi ise rüya onda ve üstelik gözler kapalı iken görülüyorsa insan gözü açıkken gördüğü şeye fazla güvenmemelidir.
sanki göz bu dünyaya kapandığı nispette görme kabiliyetine kavuşabilmektedir göz kapandığında gören nedir.
sahi rüyanın hikmeti uykunun ölümün kardeşi oluşunda aranmalı değil mi.
ilkenin kendisini görünürün balını görünmezin kovanına yapan bir arı olarak görmesi bir arının balı vahiy ile yapmasıyla alakalı değil mi.
yaşadığın gerçek dışı bir olay değil allah seni yalancı durumuna düşürmeyecek hz hatice.
peygamber efendimiz ilk ayetlerin inişi yaklaştıkça bazı haller yaşamış bunlardan biri de gece gördüğü rüyaların gündüz gerçekleşmesi imiş.
bilmukabele efendim.
giresundayız burhanettin tatar müziğin bizi götürdüğü yer dilin bizi götüremediği yerdir.
giresundayız burhanettin tatar müzikdilin karşıtlığının ötesine giderdil bir karşıtlıklar sistemidir müzik karşıtlı.
ashih edildiğini bizzat biliyorum serdar bey sadece seslendiriyor selam ve hürmet ederim.
metinlerin son derece titiz bir şekilde günümüz türkçesine aktarıldığını ve a.
cemâlin mushâfın açma rakibe önünde kâfirin kuran yaraşmaz ahmed paşa.
hiçbir şey kadere eklenemez ve hiçbir şey kaderden çıkarılamaz çok şükür olacak olan olmuştur.
dün yine berat idi i̇nsan bir şeyin olmasını ve olmamasını isterken bunu bilmelidir allah vekildir ne güzel vekildir.
biz öyle inanırız ki bir insanın başına bir yıl boyunca ne gelecekse berat gecesi rahman ve rahim olan allah tarafından takdir edilir.
ismiyle müsemma terkibi için bkz başyapıt nowplaying the sky is crying  live  stevie ray vaughan.
endonezyalı bir cennet yüzlü.
hakikaten yüzünün semada aranıp durduğunu görüyoruz artık müsterih ol seni hoşnut olacağın bir kıbleye memur edeceğiz bakara.
allahımhoşumuza gitse de hakkımızda hayırlı olmayanı nasip etme hoşumuza gitmese de hakkımızda hayırlı olanı nasip et bize bilen sensin.
bu nasıl bir derinliktir be bu nasıl derinlik.
allah her şeyi ait olduğu yere kesinlikle koyacaktır.
yıllar sonra artık kurudu denildiğinde bir derenin yatağını nasıl geri aldığını bildiniz mi i̇şte allahın yerli yerine koyması öyledir.
bir kere kaybetmeyi göze almış olmayanlar zaman içinde kendilerini açamazlar cengiz çakmak.
kahraman kaderi sessizce yüklenen adamdır zaten o anda da her şeyden özgürleşmiş olur cengiz çakmak.
bu dünyadaki en kıymetli şey hakkın yerini bulmasıdır.
kazancına yazık edene kim de dünya kârını istiyorsa ona da dünyadan bir şeyler veririz şûrâ.
ızık bizim hakkımız değil allahın lütfudur allah kullarına lütufkârdır dilediğini rızıklandırır şûrâ.
i̇ncinmemek incitmemenin üstünde bir makama işaret eder arkadaşlar i̇ncitmeyeceğiz ama yetmez i̇ncinmeyeceğiz de.
kimse bana yanlış yapmadı kimse beni kırmadı deyip ya ben birini kırdıysam diye düşünmeye mesai harcamalıyız.
kimse bana karşı sorumlu değil kimsede hakkım yok ama ben herkese karşı sorumluyum herkesin bende hakkı vardır diyebilmeliyiz.
elhak iyiyi isteriz kötüden sakınırız ama olan allahtandır sürpriz yoktur hikmet vardır küsemeyiz.
olup olmadığımızı bile tartışmaya açan bir tasavvufi geleneğimiz varken özel olduğumuz vehmine de kapılamayız.
dünyanın bizi tahrik ettiği heyecanlara kapılamayız i̇nsandan ümidi kesmek hakkımız yoktur.
i̇nsanın bir diğer insanın kurdu olduğu safsatasını yutamayız arkadaşlar biz kusura karşı kör olmakla mükellefiz.
muamma körâmâ olmaktır oysa tanrı apaçık ortadır kalbi âmâ olmayana.
i̇ki şeyi asla unutma allahı ölümü i̇ki şeyi asla hatırlama yaptığın iyiliği gördüğün kötülüğü lokman hekim.
i̇nsan için ancak ve ancak işine gelmeyeni de fark edebildiğinde bir görme kabiliyetinden bahsedilebilir.
bir şeyi derinden hissetmiş birisi aynı şeyi kimseden bekleyemeyeceğini de tecrübe etmiştir derinlik sanki vehbi bir şeydir.
elhak öyledir belki bu yüzden hoş olan güzel olamaz demişti wittgenstein.
anladım isabet etmişim kendisi derin bir adam değildir anlayabildiğim kadarıyla.
kimdir efendim bu derin bir adam değilmiş.
amazanı beklerken üsküdarlı hoca ali rıza ö  ve i̇ftar sofrası isimli tablosu.
birisini sevindirmek çokca övülen ve mağfiret kapısı için en kestirme yollardan allah günahlarımızı bağışlasın.
esir edilemeyecek dünyalar kadar şey var çevremizde sonsuz güzellik varken menfaatler dünyasından uzak kalmak bence.
çünkü güzellik insana ait şeylerin başında gelir tanpınar.
zaten mazi dediğimiz şey bizde her an yeniden teşekkül eden bir geçmiş zamana bugünün aksinden başka ne olabilir tanpınar.
buraya bakın bakın buraya ha bunu kaybetmeyelim.
beni boyumdan büyük sınar mısın allahım en iyisini bilirsin ama ne olur kalmayayım bir ağaç altındaki gölgeliği geçerken.
allahım gecenin derin bir yerinde allahım biraz istemek karıştırsam işine hamlığıma ver bana çok kızar mısın.
elleri sıcak kalpleri soğuk insanlardan olamayız.
ama neden böyle oluyor o ayrı onu allah biliyor gh s.
sabırlı olmaya inanmama sebebimiz mümkün olmadığını düşünmemiz değildir sabretmek istemeyişimizdir.
sabrın arkadaşlar ölüyü dirilttiği bir hikaye vardır sabır ölüyü diriltir.
i̇nsan elbette bir şeyden dolayı kıymetlidir bu şey insanın bir şeyi ne için yapıyor olduğuna yönelik cevabıdır.
halbuki insan aciz olduğunu bizzat kendisinden bilmektedir bu anlamda insanın kıymeti eyleminde değil kastında aramalıdır sanki.
i̇nsanı tahkir eden anlayışların hatası yeni insan tanımına kapılmış olmalarıdır bu yeni tanım hatasız bir insan varsayar ve yanılır.
işık önemsiz önemli olan i̇nsanın içinin alçı çekili duvarlarında kekeleyerek soluk alan gaz lambası aydınlığını ömür boyu.
i̇nsan sınavının sorularını bizzat hazırlar i̇stemek hammaddesinden.
allahım senden başıma gelenden memnun olma dirayeti niyaz ediyorum.
üya görmeyen uyanmamıştır.
i̇nsantanrıyadoğrubiryakarışolarakdünyadamukimdir.
arkada aradan görünen kız çocuğuna bakın allah aşkına müthiş.
i̇üef felsefe topluluğu  öğrenci kongresi  mayıs tarihleri arasında edebiyat fakültesi genel kurul odasında yapılac.
başyapıt.
neden ölüm anı haberciliği yapmak zorundasınız bir anne bir çocuk kaybettiğinin videosunu görünce ne hisseder düşünüyo.
sen adamsın hocam muhteşemsiniz çok güzelsiniz.
i̇nanmıyoruz görmemiz lazım.
yana yakıla kendini ispat için şahit arayan şaşkına rabbinin her şeye şahit olması sana yetmez mi fussılet.
mektep te kıymetli hocam şaban sağlık ile muhteşem bir söyleşi yaptık hikayeyi kaybettik arkadaşlar okuyun ve.
bu yüzden bir şeyi anlamak için duymanız yetmez görebilmeniz gerekir görünmeyeni.
i̇nsan kulağı belli bir frekansın altını seçemez i̇şte anlamın frekansı da kelimenin çıkardığı desibelin altındadır kelime anlamı taşıyamaz.
başyapıt.
kalbin tenhasından allahın tenhasına adlı öykümle iki gözüm canım mahalle mektebindeyim.
i̇nanılmaz inanılmaz bir derinlik wittgenstein keşke tasavvuf literatürüyle karşılaşabilseydi russell vsde bulam.
anlam.
bilmediğinde ısrarcı olma herkes dileğinin peşinde hararetle koşuyor fakat bilmiyor ki kendisi için hayırlı olan istediği.
mahalle mektebi  dosya tarz.
mümin cömerttir kötülük düşünmez.
merhamet dilercesine gökyüzüne bakmak ahmet sarı.
altına imzamı atarım hocam.
abla allah aşkına  saat oruç tutup enginar yenmez ya.
kahvaltı sevenler yemek ya da atıştırma sevenler vardır hepsini severim fakat iftar aşılamaz i̇ftar bir sanat eseridir.
her gün oruç tutan birilerine denk geliyorum ramazan gümbür gümbür geliyor hayatımda çok az şey bir iftar kadar güzel geldi bana.
i̇nsan değişmeden hayatıyla ilgili hiçbir şey değişmez tabii hayatının değişmesini istiyorsa.
ehemmi mühime kurban etme dünya menfaati önemsizdir allahtan korkanlar için âhiret daha hayırlıdır nisa.
allahtan bakmaktan görmeye terfi etmeyi dilerim.
i̇nsan iradesini gerçeğe arkasını dönmek için kullanmaya meyyaldir rüyada irade olmadığından gerçeklerle ilgili daha çok şey söyler belki.
eğer bakmak ile görmeyi birbirinden dikkatlice ayırabilirsek insanın gerçekte görmediği bir şeyi rüyasında da göremeyeceğini anlarız.
bu taş i̇stanbul için ne söyler i̇nsanın içinde böyle bir yer var mıdır.
ezanı duyup bayılan bistami hz uyandığında şuna şaşırmış bir insanın ezan okunurken ölmemesi ne garip şey duyup şaşırdığımız nedir.
bugün doğmuş.
bir elin yanışından bahsediyorsanız eğer bu eli yanmış olan birisi için başka yanmamış olan için başka bir anlama gelecektir.
felsefe soru olan ile soru olmayanı ayırt edebilmektir wittgenstein bugün doğdu.
i̇nsanlığın kısa tarihi döneceğin yer kaçtığın yerdir.
son olarak hoca bir adam ne çalışıyor olursa olsun kendi kültürünü bilmek ondan faydalanmak zorundadır dedi vesselam.
orijinal değildir ve sahtekarlıktan başka bir şey değildir.
bir de ergen düşünürlerimizin tanrısı freuddan bahsetti hoca psikanaliz dediğiniz günah çıkarma ritüelinin seküler bir taklididir.
hoca bir hocasının isteğini aktardı ve ekledi bugünlerde saçma sapan bir soru var neden diye bir soru o günlerde bu soru sorulmazdı.
bütün eğitimimi türkiyede aldım ve bu noktaya geldim adam olabildim mi bilmiyorum bu son ifadeyi elbette ar ederek yazıyorum.
dün teoman duralı hoca için düzenlenen programda hocanın kendisi de bir ders yaptı muazzam bir ders biriki şey.
yokun kışından geçmeyen varın baharında safa süremez çekmeyen hecr elemin vasl safâsın ne bilir ahmed paşa.
cahit zarifoğlu sohbeti için beşiktaş anadolu kız i̇mam hatip lisesindeydik eğer böylesi okul müdürlerimiz olacaksa ultra ç.
evet kastetmek birine doğru gitmek gibidir ludwig wittgenstein.
hzhasankendisini zehirlemek içinzehiri getiren adam kendisine bildirildiyse de suçunu yüzüne vurmamak için o adamdan şikayetçi olmadı.
ya resulallah sanki irademizdeymiş gibi her şeyi korkunç bir ısrarla hesap etmeyi terk edemedik halbuki kaza da allahtandır kader de.
biz daha birbirimizi için o dediyse doğrudur diyemedik diyemiyoruz biz yanılma da hata da kusur da insanlıktandır diyemedik.
sen miraçtan döndün ya resulallah bizim için sen miraçtan döndün biz daha dünya işlerini mesele yapmayı terk edemedik.
i̇nsan biraz sonra öleceğini bilse düşünmeyeceği yapmayacağı bir şeyi hiçbir durumda düşünmemeli yapmamalıdır.
derdi olmayana sana mânâ da yok şu nükteyi bilmiş ol ki derdi olan mânâ kokusunu alır mesnevi  beyt.
sözün gücü söyledikleriyle değil söylenemeyenleri hatırlatmasıyla gösterir kendini.
jungun şu sözlerini şura tefsirinde okuyoruz hayatta en acıklı şey bir insanın problemin kendinden kaynaklandığını.
yüzümüz bir aynadır müminsen lütfen yüzünü yanlış duygu için kullanma müminin sevinci yüzünde üzüntüsü kalbindedir.
süleyman çobanoğlu.
müfîd  felsefetefekkürhikmet i̇nci̇ sefere haşi̇ye  peyami̇ safa gülay.
merak etme dokunulmazsın allah sana bir zarar verecekse kimse engelleyemez sana hayır dilerse kimse de geri çeviremez.
yok mu şöyle hakikatli bir söz diyene fikruke fiyke yekfiyk kişinin kendini hatalarını düşünmesi düşünce olarak o.
planlarınıza şunu da katın dünyada ne kadar kaldınız diye sorulur bir gün veya daha azderler halbuki çok az kaldınız.
i̇çinde bulunduğumuz her sürecin en büyük başlığı hakikaten biz kullarımızı deneriz müminûn.
i̇nsan tıpkı bir meyvenin çekirdeğini içinde taşıması gibi ölümü kendi içinde taşır.
elhamdülillahirrabbilalemin.
burada zor olan şey şudur durmak ludwig wittgenstein.
sattığınız bir şeyden elinize geçecek olan fani bir şeydirhalbuki insan alışverişini ancak baki bir şey ile baki bir şey için yapmalıdır.
bir şeyi bu dünya için satacaksanız bir beşere satacaksınız fakat haddime değil satamam dediğinizde inşallah o şeyi allah alır.
bir şeyi satacaksanız fiyatını düşüreceksiniz satma haddini kendinde bulmayan derin bir adam pahası ne olursa olsun fiyatı düşürmez.
sahiden bir şeyin zor olması o şeyi yapmamak için kabul edilebilir bir mazeret midir.
doğrunun farkındayım ama başka türlü yapmak cazip geliyor i̇nsanın bu hissi bizzat tecrübe etmesi fakat bu durumu terk edememesi nedir.
i̇nsanların inanılmaz olduklarını söylememe müsaade edin i̇nandığı bir şeye güvenememesi bir şeye inanamamasından daha korkunçtur insanın.
i̇stemez misin diye sormuştu resulullah hz ömere bu dünya onların ahiret bizim olsun.
i̇yi olan gökseldir gökten gelirse iyidir derim.
hazreti peygamberi sanatla anlamak dursun ali hocayı dinliyoruz efendimizle ölçü almayan düşünce sahasında kı.
musa mert biri peygamberimize resulühü ve abduhû dedi peygamberimiz hayır abduhû ve resûluhû de ben önce kul sonr.
yaranin hakki.
nasıl da.
mükemmel olmak zorunda değilsin ama kötü olmamak zorundasın.
bugünlerde aman şunu ihmal etmeyelim haydi kafirlerin hoşuna gitmese de allaha allah için ihlasla dua edin mümin.
agıp abi hakikatini gerçeğin içinde kaybetmiş olan insana kızıyordu uyanmak üzere olan bir adam hasan ha.
zaman kabiliyetli kişinin mezarıdır ey fuzûlî muttasıl devran muhaliftir sana gâlibâ erbâbı istidâdı devrân istemez.
zahir olmadan batın tabii ki olur efendim batın olmadan zahir olmaz.
yine yanlış sayın hegel doğrusu imge olacaktı.
hasan harmancı uyanmak üzere olan bir adam ömründe kaç defa böyle yutkunur insan bilmiyorum.
seyreyle güzel.
i̇nsan aramaya çıkmadan önce bir fener bul ve kendi içine tut bakalım neler göreceksin.
i̇yi bakın lütfen çok iyi bakın nisan ayının hazreti peygamber bu ayda doğduğu için hususi bir rengi vardır.
i̇yi olmanın ölçütü sorana ölüm gelip rabbim bir süre geciktir de sadaka verip iyilerden olayımdemeden allah için harcay.
ne kadar dert var diyene dedi ki önününde düşecek kuyular ardında kovalayan kurtlar vardığı yerde zindan olmayanlar y.
uhudda kırılan dişin bıraktığı boşluğu dolduramaz bu koskoca dünya buna inandım.
her şeyde kendisi görülen fakat kendisi hiçbir şeye benzemeyen bir şey var mıdır.
böyle düşününce bebeklerin neye tebessüm ettiğini anlarız belki bir zamanlar gördüğümüz şimdi artık göremediğimiz bir şeye.
görme kabiliyetiyle doğar bu kabiliyeti sonradan kaybederiz sanki bir şeye baktığımızda sadece suretini görmek bir çeşit görme kaybıdır.
bunu mutlaka görün bunu mutlaka görün bunu anlayın anlayalım.
kulak verdiğimiz sesler içerisinde artık susmuş olanların da yankısı yok mudur walter benjamin.
ömrümde okuduğum en derin ifadelerden biri godot bizi bekliyor ömrümüz bir şeyi beklemekle geçerken ya.
şu an okunuyor hem rast hem müşterek allahuekber.
hoş olan güzel olamaz diyordu wittgenstein ne demek acaba neyse bu hoş ama ezan güzel.
sultanahmet meydanı rast bir ikindi ezanını tercih ederdik ama olsun bu da hoş yine de ezanı bekleyelim.
şeyh edebaliden oğluna bir el ol ki oğul yoksulu giydiresin.
şeyh edebaliden oğluna bir dil ol ki oğul zehire bal süresin.
şeyh edebaliden oğluna bir göz ol ki oğul i̇yiliği göresin.
evet o yolun yolcusuyuz inşallah o yolun yolcusuyuz eğer nasip olursa en büyük bahtiyarlık o yolun yolcusu olmak.
maalesef kaybolup gitmiş bir mümin hasleti îsâr kendileri zaruret içinde bulunsalar bile onları kendilerine tercih eder.
peygamberi devre dışı bırakan kurumuş dallara peygamber size ne verdiyse onu alın  size neyi yasakladıyla ondan da sakın.
dünyada ne yapmalı karar kılacak kadar bilmiyorum ama biliyorum arkadaşlar dünyada ne yapmadığımı biliyorum.
arkadaşlar hissi olduğunda kendisi olmayan kendisi olduğunda hissi olmayan bir şey var mıdır  ben bilmiyor muyum.
bilmiyorum değişmek için midir olan yoksa değiştiğimde mi bir şey olur.
i̇nsan bir kere mi nefes alır arkadaşlar yoksa iki defaya müsaade edilir mi ben bilmiyorum.
lokman asın hepimize öğüdü yavrucuğum namazı kıl iyiliği emret kötülükten alıkoymaya çalış başına gelenlere de sabr.
ama biz hürmet budalası değil muhabbet budalasıyız.
memnuniyetle ama önce sebebi telifi tekrar ve tekrar okumalı.
hatta dahasını söyleyeyim belki sorun insanların kantçı akla fazlasıyla güvenmeleridir.
kantın kastettiği akıl insanı suyun kenarına kadar götürür son paylaşımınızdaki hazret anlatır bunu e.
biz aradığımız şeyi nerede arıyoruz eşrefoğlu rumi  müzekkin nüfus.
bistami hazretleri istememeyi istemekteydi allahım öyle takdir ettin ki insanım istememeye bile istemekle uzanıyorum.
engi güzel diye karpuz isteyen bir çocuğa karpuzun içini gördüğünde ne olur i̇stemek kusuru bu şaşkınlık ile maruftur.
anık olsun  bir tanık lazımdır olduğuma çobanoğlu.
bir şair bir martı ile ne konuşur hocam.
kahve içtiği fincan da var telvesi korunmuş dileyen galatasaray müzesine gidip gazinin falına bakabilir.
ulan bu ne cimrilik ya mal mal dolanıp çıktım atatürkün galatasaray lisesini ziyaretinde su içtiği bardağı koymuşlar hahahahahahah.
uefa kupasını görmek üzere galatasaray müzesine gittim orda yoktu her sene öncekinden alıp yeni şampiyona veriliyormuş.
havanın nasıl olduğu ile ilgili doktrinde iki farklı görüş vardır.
eyv narodniğim.
evet yeni bi edebi anlatım türü deniyorum tweetin kendi de kramp gibi darlıyor.
az önce bedenin gerdan dediğimiz kısmına kramp girmesi olayını yaşıyordum direkten döndürdüm kramp başlayacakken durdurmak özel ilgi alanım.
geçmiş olsun veli kavlak.
tam yerinde bitti tweet cs gocular anladı bile.
birbirinize itibar suikasti yapmayın arkadaşlar itibar suikasti itibar suikasti itibar suikasti itibar suikasti itibar suikasti itibar suika.
denizli başsavcısı alper ve şoförünün hayatını kaybettiği olay  günü tbmm fetö darbe komisyonuna verdiğim if.
mantıklı ve maliyeti düşük.
adamın suratında sahibi evde olmadığı için şubeye götürülen kargo ifadesi var.
yeni mekânım harika site ölene kadar burdayım.
kata kadar gazete fırlatan gazete dağıtıcısı.
ezilenlerin acılı ezmesi platformu.
falan dilimiz alıştı da in üzerinden  yıl geçmiş nasıl oldu bu.
yılında ayağım takılıp yuvarlanarak içine düştüğüm buhrandan hâlâ tam manasıyla kurtulduğum söylenemez.
yok mu şöyle çocuğunun adını khk koyan vatandaş haberi biraz da gülelim.
mayıs işçinin emekçinin bayramı ve ali tarık meralin tevellüdü günü kutlu olsun.
bugün hakkımızda medyada çıkan asılsız haberlere karşı basın açıklamamız.
halide edip ahmet oktay rıfat ılgaz.
instagram keşfetinde dolanırken.
yetersiz takiye.
gaziosmanpaşa dahî bütün kaldırım taşlarını yenilemeye çalışıyor bu fatih belediyesine nimet mi battı nedir.
düc duyarı taraftarı olarak yaftalanmak istemem fakat süleymaniyenin asfalt kaldırımları rezalet olmuş.
adam gi̇bi̇ adam.
ele bi silah shoplansa efsane olurdu.
orta kapıda bebek arabası operatörü olarak çalışıyor.
ilaç gibi gelen mehmet demirkol çıldırması.
yeşil takkeli hacı bileğin gözüküyor bacım.
hahahahah müziğe bak.
eskiden gaassaray yüzümüzü güldürürdü hiç değilse onu da elimizden aldılar eroinman mı olalım sadece soruyorum.
olmaz olsun böyle maç yav.
tşk ziraat bankası.
düşünmüyorum öyleyse.
canınız sagolsun ama trtye güvenmek lazım.
bugün hepimiz galatasaraylıyız.
sayın afad başkanım gamzedeyiz deva bulamıyoruz.
irem  hayalet sevgilim zamanüstü bir eser de de yürek kanatacak.
nisanaözelçocuklukfotoğrafım im gonna kill you in your sleep bakışı.
evvet.
yapıncak kelimesi de benzer kaderi paylaşıyor.
salıncak kelimesini düşünüyorum vaadettiği şeyi hakkıyla yerine getiren bir kelime birçok kelimede yok bu özellik.
karate kâmil.
hahahahah mükemmel bir char ya.
deveye sormuşlar boynun neden eğri deve cevap tabii ki davutoglu ve ekibi arv.
bi daha bu amaçla ağlamadı çocuk bu kadar rasyonel bir çocuk hayatımda görmedim ekmek arası tatlı yiyen eleman bu efraim takipcileri bilir.
acayip bi mükemmeliyetçilik vardı çocukta sonra babasi bi gün bazen bazı şeyleri yapamayız oğlum demiş öyle mi demiş bu da.
kuzenimin oğlu  yapamadığı şeyler için sürekli ağlıyordu neden okuyamıyorum neden resim çizemiyorum neden sabre.
kör olsun bu gözler kısmını halen daha söylemem gerçekleşeceginden korkarım.
benim pp yi başka charda gördüm alttan grup  girdi kaderimde bu da mı vaaardı sevdigimi başkalarıylaaaa göreceksem eğer.
impulse  çok acil.
minibüsleri şapkasından ayırt etme ilmi gt türev  integral.
menşına inanma menşınsız da kalma.
annem  dk oynamak kolay mı yoruldu bjkliler dedi diğerleri de oynadı dedim onlar gavur dedi.
türk ün katığı eti.
kuruş gözümün önüne geldi.
sine i sad pâreme dönme kararı aldım.
ortez protez merkezinde kendisine öze.
siz nerenin manyağısınız görsel cevap.
i̇slamcı manyaklar derneği başkanı  temmuz gecesi tank durdururken.
pelikancı yazdıktan sonra  karakter daha yazılabiliyor onu keşfettim.
özel isimlere gelen yapım eki birleşik yazılır teog bilgisidir bu.
budapeşteyi kutsal i̇ttifaka karşı savunurken elinde kılıcıyla şehit düşen son buda valisi abdi paşa için macarların.
on i̇ki̇ ada  tane deği̇ldi̇.
etimoloji baya keyifli alan etimolojiye inanma etimolojisiz de kalma.
tamamdır mesele bizim kanser sözcüğünü ithal etmemizmiş yoksa biz de yengeç hastalığı diyoruz yani.
kanser sözcüğü yengeç sözcüğünden mi geliyor yani onu tam anlamadim.
muhteşem bir parça dilinize dolanma garantili.
arkadaş diyor ne ara bu kadar gol yedik şimdi defansa fazla gelmediğiniz için sevgili musa oradaki gelişmeleri göremiyorsunuz.
grup yürüyüş  smells like yenikapı spirit.
puahahha eskimez.
yalnız kademeden geçemezsem sorumlusu net bir şekilde davutoglu.
aydınlat bizi hilal tiger.
evin wirelessına bağlanamıyorum ve bunun sorumlusu elbette davutoğlu ve ekibi.
tatmin edici bir yüzde gelmeyince reisçi tayfa.
seçmen ankara hareketlerine dikkat etsin demiş.
kere bastım beleş mühür niye basmiyim keriz miyim.
musacım.
tam bir bu cevabı.
vaaaaaay anlayamadim bile.
normalde geçersiz atacaktım ama kardeşim hayır bastığı için evet verdim çünkü her şeyden önce ben bir ağabeyi̇m.
trabzonlu başlığı mı.
adamlar bu sorunun sorulmasını hakaret olarak görüyor ya hahahahahahaha.
irem  hayalet sevgilim zamanüstü bir eser de de yürek kanatacak.
efendiler  yarın sucuklu yumurta yapıyoruz.
l üst kattan çekildi üst yani iki katlı otobüs evet en ön merdiven var içinde.
büyüteçle gaste kağıdı yakmalık bir güneş var maşallah.
muslera çocuklara kötü örnek oluyor bunları uefa avrupa liginde sakın denemeyin yazması lazım altta.
kalede kalezi yok çi.
ukrayna savaşında da rusya fırtınaya hazır olun diye açıklama yapmıştı biz de kenardan oo beynine verdi desek abes kaçmaz.
üçüncü dünya savaşı çıkarsa iddaacılar italya taraf değiştirire oynasın sekmez bu.
ben yorulllduuuuum hayaaaat gelme üsstüüümeeee.
missouri vesilesiyle şükrü saracoğlu her davada türk milletinin amerikanın teşkil edeceği safların içinde ye.
bu çizgi dümdüz olduğu zaman birdenbire herkes seni sevmeye başlayacak.
kadere bak.
oynanan kepaze futbol karşısında gaassaray taraftarı.
baba defans komple yok çalmişla.
sürekli kafa golü yiyen galatasaray ve yediğimiz golleri izledikçe kırlent yiyen ben.
referandum konulu iki kalite video izledim biri bu diğeri ankara beni bulsun hala ortasına basmayı düşünüyorum.
tatu gaziosmanpaşa temsilcileri.
sünnîlik alevîlik ve ütü masası.
hipnotize ediyor.
nefis sahne ya kendime geldim birden sksjh.
tayraynda aforizma kasıldığını görünce ben.
haydaaa olduk amerikalı.
salak salak twet atanlara bunu göndereceğim.
en son kral filozof olmalı diye bağlıyor beni yapacaksınız kral diyor yani adam gibi adamlıkta bu gece hayırlı geceler arv.
antik yunanda en delikanlı adam platon devlet eserinde baya bi anlatıyor şöyle olmalı böyle olmalı sanat şöyle üreme böyle.
dünyanın en hazin teamülü.
arkadaşlarını tek tek vurur son mermiyi de kendi kafasına sıkarmış havasızlıktan çıldırmak yerine.
bir denizaltı battığında kurtuluşa dair umut yoksa askerlerin içinden en güçlü kuvvetlisi rütbe fark etmeksizin.
şu sevince bakın az evvel türk islam birliği gerçekleşmiş gibi.
örneğin devlet bahçelinin klasik araba koleksiyonu var pek bilinmeyen bi özelliği adamın hatta  db plaka alıyor hepsine.
aslında doğru nadide parçası da var protokol bileti.
hayaller antika savaş madalyası koleksiyonu hayatlar devlet tiyatrosu bileti koleksiyonu.
bi şeylerin koleksiyonunu yapmayı baya seviyorum fakat fakir olduğum için koleksiyon toplayamıyorum.
oha bende iki tane var lan sadece vapurda  tana birden vermişti büfe keriz gibi harcadım farkında olmadan.
cuma sonrası şehir e gelek mi.
gece  için yazılmış oto pilotta yatağa sürükleyen muazzam bir parça.
ya ahhahahaha hiçbir alanı da otomatik pilotta oynamamışsın hepsi kontrol altinda.
usta sen baya baya bir strateji oyunu tasarlayip kağıtta oynamışsın helal olsun.
geliyo musun abla.
hmmmm o zaman pazar.
yarın cuma sonrası jk kavaklı toplantı.
eserin nereden esinlenerek ortaya çıktığı belli oldu.
ayrıca bir çoğu kıraathane bir sürü okuma yeri işte daha ne be kardeşim.
iyi ki erken uyanmamışım keriz gibi montla çıkardım gene.
sayın sahil güvenlik komutanım mutluluğun karasularını taciz edemiyoruz.
cami şadırvanında musluğu raptetmek zorunda kalan bir medeniyet ın fotoğrafını görünce çektiğim bu fotoğrafı pa.
deprem kurmak yok beyler hayırlı geceler.
sayın tcdd başkanım işleri rayına oturtamıyoruz.
çöp kimi bir oglandi ipince xeyirsizin biriydi fiqrimce.
sayın tdk başkanım  çoğul şahıs olamıyoruz.
usta tokat atsan kafa kestiler diye haber yaparlar.
yine erken uyanan yurtseverlerin öğlen güneşinde montla dolaşarak kendini belli ettiği bir gün.
daha iyi ve tutarlı bir yalan bulurlarsa update gelebilir.
önce kimyasal olsa elle müdahale edemezler dediler sonra kimyasalı muhalifler attı dediler şimdi de kimyasal deposu vuruldu diyorlar.
biz ölüyoruz vatan sağolsun.
ruhları şâd mekanları cennet olsun vatan minnettar.
telefon hattının kopmasıyla denizaltının yerini tespit etmek de imkansız hale geldi yoğun akıntı da dalgıçların inişini engelliyordu.
fırlatılan telefon şamandırası kurtarıcı geminin çelik halatına takılıp koptu aşağıdakilerden bir daha da haber alınamadı.
ancak o da yüzeye hızlı bir şekilde çıktığı için vurgun yiyerek şehit olur zaten  metre derinlikten tek nefesle çıkması mümkün değildir.
daha önce de arkadaşlarına herhangi bir kazada denizaltıdan çıkmayı deneyeceğini söyleyen ulvi erhazar geminin kaputunu açarak bunu dener.
ailelerimize selam söyleyin vatan sağolsun diye cevap verdiler iletişim kurulamayan yan dairelerden tekbir ve ezan sesleri geliyordu.
torpido dairesinde kapalı kalan  asker telefon şamandırasını yüzeye fırlattı bölgeye gelen ekipler sizi kurtaracağız dese de.
her türlü felaket bi son.
levent yüzerek kaçmaya çalışırken denizaltının pervanesine kapılarak şehit oldu kalanlar ise gemiyle beraber  metre derinliğe battılar.
denizaltıdan sadece kule kısmında bulunanlardan  kişi kurtulabilmişti askerlerin birçoğu saniyeler içinde tazyikle içeri dolan suda boğuldu.
evet aynen öyle.
yıl önce bugün vatan sağolsun diyerek tevekkülle ölüme yürüyen  levendin mezarı tcg dumlupınar denizaltısı.
hoş bir dükkan karşılaması.
üstad bu eser direkt divanı hümayuna yönelik yazılmış galiba.
sayın aile ve sosyal politikalar bakanım garibiz bir yuva kuramıyoruz.
sayın diyanet işleri başkanım kaderimizdir hep çektiğimiz inleriz hiç reha bulmayız.
sosyal medyadaki kavgalarda en makul ve kârlı taraf kenardan ooo beynine verdi beynine verdi çekenlerdir arkadaşlar bunu unutmayalım.
sayın afad başkanım gamzedeyiz deva bulamıyoruz.
sosyal medya yalan medya.
muhteşem bir sorun çözme biçimi.
mutluluk.
habbbberin yooook ben ölüyoruuum.
yok abi ben böyle daha rahat çalışıyorum.
eskiden okullarda girişte cumhuriyetin bilmem kaçıncı yılı tabelaları olurdu sonradan saymayı bıraktılar galiba.
filo defol filan yankee go home filan kahrolsun kapitalizm filan helinler rojinler eqlesin.
reis bu bana çok sevdiğim bir hareketli sesli görseli hatırlattı.
allah allaaaaah saçmalıyorsun yav.
gerçek değil gibi lan.
askeriye.
kişisel ve toplumsal değişimler bir anda olmaz i̇nsanların hayat serencamlarına bakınca mayasını anlarız.
siyasal ekonomik sosyal vb saiklerle uyguladığımız taktikleri itikadi meselelerle karıştırırsak yaşadığımız gibi inanmaya başlarız.
i̇nsanların güvenini kazandığımızda emanet ve sorumluluk duygumuz artmalı ki istismara götürmesin bizi.
daha dün göklere çıkardığımız kişilerle ilgili bir anda çok ağır ithamlarda bulunuyorsak kişiliğimizi ve tefekkürümüzü gözden geçirelim.
çok tehlikeli bir virüs dolaşıyor aramızda tecessüs çözüm hucurat ayet bugün doğru zannedip de yaptıklarımızı bir bir hatırlatıyor.
olumsuzluklarla yatıpkalkıp enerjimizi tüketmek yerine cahit zarifoğlu gibi seslenmek istiyorum beyaz haberlerim var kardeşlerim.
siyasi bürokratik akademik vb arzularımız için rakiplerimizi lekeliyorsak kısa vadede kazanabiliriz ama insanlığımızı yitirmiş oluruz.
az çok demeden i̇nfak etmeliyiz ki belki arınabilir ve kurtulabiliriz.
okuyun kardeşlerim okuyun okumadan inşa olmaz.
fitnenin i̇ftiranın gıybetin alabildiğine yaygınlaştığı bu günlerde en güzel taktik kulaklarınızı kapatın hayırlı işlere odaklanın.
eldeki imkanları kaybetme korkusuyla değil daha büyük imkanları insanlığın hizmetine sunma cesaretiyle meselelere bakmalıyız.
kamudan destek kamuya hizmet etmek için sadece bir araçtır esas değil vazgeçilmez olarak algılanmışsa sorun var demektir.
emanete layık olmazsak layık olacak topluluklar mutlaka gelir ve biz utancımızla ve pişmanlığımızla başbaşa kalırız.
bir tür sınıfsal ayrıma sebebiyet verecek ayrımcılıktan uzak durmalıyız çaycı ile işadamı çoban ile siyasetçi arasında insanlık eşittir.
sırf muhalefet olsun diye değil de islah için gönülden yapılan eleştiri karşılık buluyor.
yiyek festivalinde marifetlerinizi sergileyebilirsiniz.
güzel gençler var dertli gençler i̇çten gençler.
nasıl bir statü.
beraat kandili arınmamıza durulmamıza vesile olsun.
i̇nşallah.
.
utkusuz hayat karanlık bilgisiz dürtü kör eylemsiz bilgi boş aşksız eylem hiçtir halil cibran.
hayat boyu harf harf kelime kelime kitabımızı yazıyoruz günü geldiğinde kitabımız önümüze konduğunda şerefimizle taşıyabilelim.
kendilerinden vermeyenler yaşayamazlar.
çayı çay olarak içeriz.
cumhurbaşkanımız ün babası ahmet hamdi güle allahtan rahmet diler yakınlarına sabırlar dileri.
.
etikçilik ile gönüllülük farklı şeyler tetikçilik zillete gönüllülük izzete götürür.
çilelerimizi ardımızda bırakırken de hüzünleniriz hüzün i̇nsanlığımızın parçası.
pazar te fuarda olayım istiyorum ey ama bir endişem var çay olmazsa nolur halimiz.
yıla yaklaşan tecrübesiyle yedi̇i̇kli̇m dergisi var bizden bir dergi bizim dergimiz.
öldürülemeyen hanzala şehit hanzala yüzü bize dönük hanzala yazdı.
i̇mam hatiplerde yeni spor kulüplerimiz batman ve manavgat şu ana kadar yi geçti yıl sonunda yüzlerle ifade.
müslümanlar kime haklarını helal edeceklerini bilirler haklarını helal edecekleriyle ilişkilerinde ölçülü olmalılar.
son demlerimizde herkese hakkım helal olsun diyeceğimize göre anlamsız çekilmelerden bir an önce kurtulalım.
malatyakitapfuarıaçılıyor hayırlı olsun bolca kitap okumaya vesile olsun düşünmeye anlamaya anlatmaya.
ebliğ etmek davet etmek i̇rşat etmek bir kişiyi daha uçurumdan kurtarabilir miyiz diye çaba göstermek.
dergilerle yetiştik dergilerle yetişeceğiz tefekkür için müzakere için dergi meclisinde buluşalım.
eşekkür ederim ahmet kardeşim hep beraber çığırlar açacağız.
siğ gündemi̇n dişina çikmak ve ötelere bakabi̇lmek.
sana kardeşim dedim acılarıma da kardeş olur musun cahit zarifoğlu kardeşimdedim.
gençlik heyecan.
cep telefonu da yok.
günü ve ânı değerlendirmemek yarına bırakmak bir yönüyle zorluktan kaçınmak gerçeklerle yüzleşmekten korkmaktır.
abdurrahman arslan isminde bir düşünce adamı var yaşıyor aramızda.
eşekkür ederim üstadım hepimiz için hayırlı olsub.
eyvallah kıymetli dostum çok teşekkür ederim.
i̇şçi kardeşlerimize selam olsun çalışan tüm kardeşlerimize selam olsun elleri ve yürekleri nasırlı kardeşlerimize.
kibirden ve riyadan uzaklaşarak yüreğimizi ve aşkımızı katalım ilişkilerimize paylaşımlarımıza davranışlarımıza.
önder genel kurulu hayırlı olsun i̇stikametüzere olsun gayret bizden tevfik allahtan.
.
yakaladığı çizgisiyle diliyle ve muhtevasıyla yoluna devam ediyor gençlerle.
yakaladığı çizgisiyle diliyle ve muhtevasıyla yoluna devam ediyor gençlerle.
yakaladığı çizgisiyle diliyle ve muhtevasıyla yoluna devam ediyor gençlerle.
şiirle kutlayalım.
cezayı verdim gitti.
önderdeki yeni göreviniz hayırlı olsun kıymetli dostum.
kötüsünüz.
genel kurul sonrası halimiz foto semaver.
eyvallah dostum.
eşekkür ederim kardeşim.
amin teşekkür ederim.
eyvallah teşekkür ederim.
birbirimizle uğraştığımızda en çok gavurları ve gavur aşıklarını sevindiriyoruz.
eyvallah kardeşim.
bizi kör bir kuyuya çekmek isteyenlere inat aydınlığı aşkı kardeşliği yaşatalım.
derinlikli okumakla niyet okumak arasında esastan fark var.
yaradılışımızdan kaynaklı mevzuların politik bir zeminde konuşulmasının faydası yok politikayı fikirlerle ve projelerle konuşmalıyız.
çok teşekkür ederim.
eşekkür ederim.
eyvallah fatih bey elbirliğiyle gayretimize vesile olsun.
.
.
çabalıyoruz ama tefekkür odaklı çabalarımızı arttırmamız lazım.
huntingtonun te yazdığı medeniyetler çatışmasını yeniden okumalı bugünlerin tasarlanmış biçimini göreceksiniz.
hayat kendi talimini yapıyor bazen sarsarak bazen sunarak.
elafisi olamayacaklar ebeveyn akraba eşdost evlatiyâl.
baktığımız yeri görmemiz normal o bakışa hapsolmamız sorunlu.
eoga girecek sevgili öğrenciler bugüne kadar gayret ettiniz tamamen sınava odaklanın takdir rabbimizden.
eog sınavına giren çocuklarımıza muvaffakiyetler ve her türlü sonuçta mutluluklar dilerim.
afrikalı kardeşlerimize göznuruol acağız inşallah.
i̇mam hatipli gençler harıl harıl bir çalışma yapıyorlar türkiyeyi yansıtan ve ilmek ilmek dokunan emek yoğun bir.
birkaç günlük imtihan ömür boyu imtihan.
eyvallah üstadım.
davetiyede yazıyor.
elbette sükûtun kıymeti var ama biz yine de sezai karakoçun ses vermesini özledik.
i̇nşallah karseşim.
amin hepimizin.
bir binanın ya da tabelanın önünde sıra halinde dizilmekten vazgeçelim bayanlardan esaslı eleştiri var yi̇ne boncuk gi̇bi̇ di̇zi̇ldi̇ni̇z.
genel kurulumuzda i̇stikametüzere yola devam.
miracımız yükselişimiz namazımız tefekkürümüze vesile olsun.
herkesi̇ cehenneme göndermek.
i̇smail kara isminde bir düşünce insanı var aramızda yaşıyor yanıbaşımızda.
atlı olanı yok mu daha otantik olur.
dengeyikıvamı tutturmak lazım.
eyvallah üstadım.
eyvallah.
eyvallah ya nasip.
bugünkü cuma hutbesinin konusu anlamlıydı mümin güvenen ve güvenilen i̇nsandır.
zaman akıp gidiyor işte ruhunu da bize katsa ne güzel olur.
önder genel kurulumuza tüm dostları davet ediyorum.
be hey yunus sana söyleme derler ya ben öleyim mi söylemeyince.
küçükbüyük demeden her insanı baştacı ederiz saygıdeğer görürüz insanlık uğruna fedakarlık yapanların ise elle.
allah her şeye kâdirdir bizler âciz kullarız.
utanmak en önemli insanlık emarelerindendir utanmazsan dilediğini yap.
susmak görmezden gelmek affetmek.
i̇smet özel gibi mütefekkirlerimizin eksik taraflarıyla değil derin tefekkürleriyle hemhâl olmalı.
cenneti bu dünyaya taşıma çabası anlamsız.
unceli pülümürdeki şehitlerimize allahtan rahmet yakınlarına başsağlığı dilerim rabbim kazalardan ve belalardan muhafaza etsin.
helalinden yaşayalım helalinden kazanalım.
ben olmasaydım  biz olmasaydık bu iş olmazdı deme tüm hesapların üstünde büyük bir hesap sahibi ve günü var.
eferandum sonuçları ülkemiz ve i̇slam dünyası için kardeşliğimize ve dayanışmamıza vesile olsun.
maç saatine kadar maçla yatıp kalkmaya maç sonrasında günlerce maçı konuşmaya gerek yok sahaya indiğinde hakkın.
sadece ve sadece allah rızası için gayret edenlere selam olsun.
esin kaynağımız kendi ruh köklerimiz oldukça yapımız organikleşir başka köklere yaslandıkça kendimizden koparız.
çok konuşma büyük konuşma yapabileceğinin en iyisini ve en güzelini yap.
i̇şte bunun için seviyorum gençleri.
gençlerimizdeki i̇nanç ahlak bağımlılık vb problemlerin bizden kaynaklı sebepleri üzerinde ciddi olarak tefekkür etmemiz gerekiyor.
dua alacak işler yapalım.
yeni bir yol daha var.
kabataş lisesinden naat yarışmasında başarılı olan öğrencimizi öğretmenlerini ve yöneticilerini tebrik ederim.
ferit özdemir osmaniye şehit mehmet karacatilki i̇mam hatip lisesi öğrencisi kickbox yıldız erkekler dünya birinc.
i̇nsanlarla insan olmak lazım.
herbirimiz farklıyız parmak izimiz farklı yüreğimiz farklı aklımız farklı birlikteliğimizi farklılıklarımızla gerçekleştirebiliriz.
sinan erdemdeki programın en güzel yanı tüm protokol alanının  temmuz şehit yakınlarına ve gazilerine bırakılm.
dindarlık gösterme çabasına değil yaşama çabasına dayanır.
geçmiş olsun diyarbakır  i̇nşallah can kaybı yoktur yaralılarımıza acil şifalar dilerim.
i̇nsanları ve kurumları değerlendirirken anlık sahnelere değil filmin bütününe bakmalıyız.
hamaseti çok sevdik böyle giderse genlerimize işleyecek.
sevdiğimiz kişiyi ya da düşünceyi tekelimize aldığımızda farkında olmadan o kişiyidüşünceyi marjinalleştirmiş oluruz.
birlikte iş yapmanın birlikte yürümenin yolu anafikirde anlaşmaktır satıraralarına ve şekle girince mutabakat zorlaşır.
omurgası sağlam olmalı insanın.
i̇mam hatip gençlik buluşması kahramanmaraş.
her zaman memnuniyetle hocam.
mutlu liberalizm tekelci demokrasi dayatmacı tarihin sonu tasarlanmış medeniyetler çatışması bir tarafa geleceğimizi kuralım.
i̇lle de çay.
beşirağa medresesinin restorasyonu bitti çay sizi bekliyor.
i̇şbirlikçilik bulaşıcı bir hastalıktır.
bir tarafta oturduğu yerde ahkam kesenler diğer tarafta en zor ortamlarda tebliğdavet yaparken canını yitirenler.
hiç olmazsa tuşlara dokunalım idlib için ve a mesaj gönderelim.
ölümün ve zulmün kapkara yüzü idlib.
önder ve i̇stünvnin düzenlediği çocuk üniversitesi gazetecilik menzunu i̇mam hatipli çocukların harika edergisi.
i̇mam hatip modeli i̇slam dünyasına sunabileceğimiz en özgün ve en makul eğitim modelimiz kıymetini bilelim kıymetlendirelim.
kültürsanat alanında zayıflığımızı kabul ediyorsak sanatçılarımızın özgünlüğünefarklılığına ve hatta aykırılığına tahammül etmemiz lazım.
ortak işler yapacaksak kişisel kurumsal gurupsal beklentilerimizi bir tarafa bırakacağız.
bunu temizlersek her şey temizlenir.
şiir genç yaşta başlar.
kişisel ve toplumsal yaşamımızda da aslolan tevhid vahdet i̇ttifak i̇ttihattır tefrika firkat ihtilaf değil.
saygınlığını konumundan değil karakterinden alanlar kalıcı olacak.
korku tedavisi zor bir hastalıktır.
görünme ve gösterme çabası kendi olma önündeki en büyük engellerdendir başkalaşmaya ve mış gibi yapmaya kapı aralar.
siyasi reflekslerle sivil toplumsivil toplum refleksi ile siyaset yapmaya çalışmak yerineherkes alanına odaklansaevlerimiz tertemiz olur.
bir ekibi birarada tutacak en önemli haslet kardeşlik dayanışma  muhabbet hasbilik.
camide protokol olmaz orada herkesin tek sıfatı var kul.
i̇lmi tebliği daveti dünyevi beklenti olmadan yapanlara ve destek olanlara ne mutlu.
gönlü her zaman adaletle dolu olan kimse talihi sayesinde muzaffer ve şâd olur râvendî.
hakikat üzere olanın zaten referansları olur.
eferansı olmakla referansın arkasına sığınmak farklı şeyler birincisi bilinmeyi i̇kincisi çiğliği yansıtır.
bize yok mu ey  yaşlıyız diye mi.
dışını i̇çinden fazla süsleme.
inşallah ya nasip diyelim.
i̇şte bu amatör ruhu teşvik edersek çocuklarımız yetişecek ve içlerinden sanatçılar çıkacak.
büyük insanları vaktinde anlayabilsek onyıllarımız kaybolmasa örnek turgut cansever.
i̇limi̇rfani̇nsan temasıyla genel kurulunu gerçekleştiren i̇lim yayma vakfının asırlarca hizmetine istikametüzere.
asıl ben teşekkür ederim geleceğimizi gençler inşa edecek inşallah.
çanakkale topyekün direnişimizin destanıdır şehitlerimize allahtan rahmet dilerim o ruhu yakalayabilirsek çanak.
kalbe dokunacak mesajlara ihtiyacımız var yaşanarak yazılan gözyaşıyla canla terle.
i̇nsanlığın yaşadığı medeniyet krizine çözüm için mazlumlar ve mustazaaflar için yeryüzünün huzuru için.
lokman hekîmden i̇bn sinâya sağlık çalışanlarımızdan öğrencilerimize ve gönüllülerimize kadar sıhhat için yola çı.
aile sosyal politikalar bakanına yapılan muamele batının bilinçaltını ortaya çıkarıyor  şubatın küresel versiyonu.
ygs sınavına girecek gençlerimize başarılar dilerim gerilmeden üzülmeden tadında bir sınav olması dileğiyle.
diğer tüm alanlara göre kalplere en yakın alan sivil toplum alanıdır lâkin resmî davranış kalıpları ile kalplere köprü kuramayız.
yeni bir ufka yolculuk yapabilmemiz için i̇limi irfanla ameli ihsanla buluşturmalıyız.
i̇nsanların şahsiyetlerine korsanvarice saldıran türedi sözde kahramanlar intihar bombacısı gibi herkeseheryere saldırıyorlar.
elazığın kanaat önderlerinden şeyh cemil efendi vefat etti şeyh haydar babanın evladıydı mekanı cennet olsun.
sonradan görmelik sadece parayla pulla ilgili değil siyasetin bürokrasinin akademinin sivil toplumun da sonradan görmeleri var.
hakkında konuşulanlara kulak kabartma olumlu bahsediliyorsa kibrini olumsuz bahsediliyorsa kinini arttırabilir i̇şinehizmetine odaklan.
gösterişten gösterişçilerden allaha sığınalım sahi hangi arada derede bu kadar gösterişçi girdi aramıza.
geçici alt kimliklerimize yaslanırsak düşeriz i̇yisi mi biz i̇nsanlığımızamüslümanlığımıza sarılalım.
abbini bilmek.
diyarbakıra selam çocuklarımıza selam.
bütün mesele kendini bulmakta.
heyecan heyecan heyecan necmettinerbakan.
necmettinerbakan çığır açan bir liderdi.
erbakan hocayı organizasyonu ile kabri başında ve sevenleri ile rahmetle yâd ettik.
erbakan hocanın vefat yıldönümünde ezcümle keşke daha erken ve daha iyi anlasaydık.
emmuzu bütün detayıyla sistematik bir sunuma dönüştürmüş teşekkürler.
yılında şubat davası görülürken kalan son mağduriyetlerin de giderilmesi dileğiyle.
muhabbet bizi toparlayacak ki muhabbetten muhammet doğmuştur.
irkçılığa çağıran bizden değildir irkçılık için savaşan bizden değildir irkçılık uğruna ölen bizden değildir hz muhammet sav.
cemil meriç ne güzel özetlemiş aydını aydın yapan  özellik uyanık bir şuur tetikte bir dikkat hakikatin bütünün.
kültür sanat alanı ihmale gelmez.
karakterli şahsiyetli onurlu ama bilgili görgülü mütevazi i̇nsanlara ihtiyacımız var.
i̇stanbulun en görkemli sembollerinden biri olan galata kulesine karşı dolunayı izlemeyi kim sevmez ki.
bu arada şişli mcdonaldsta çalışan  kadın  yaşındaki suriyeli  çocuğun yüzüne kaynar su atmış duymayan varsa duysun bu i.
istanbuls istiklal caddesi in  photo by murat germen.
müslüm gürses candır ya.
bu tweeti gördüğüm için böyle espriyi yapmaya çalıştım ama olmadı.
çayları da bunların kanlarından mı demliyorsunuz.
ben de anlamadım belki bizim kralımız yasaklamış olabilir.
koskoca cezayir hayır deimş ya.
baba dedim biraz geç gidelim yok oğlum beni hemen götür  yaşındayım  yıldir bu anı bekliyorum dedi evetgele.
açılan sandık  dantelli  nevresim takımı  tabak çanak  tülbent.
diriliş için evet yükseliş için evet  tabikiievet haydibismillah.
eferandumda artık son düzlüğe girdik eşimizi dostumuzu arayıp evet oyu vermeleri için ikna edelim tarihi bir dönemeçteyiz.
daha güçlü bir türkiye için lütfen ter kokmayın.
elveda poyrazcım karayel poyraz.
ahmetli başbakanımız sayın necmettin erbakanı saygıyla yad ediyorumdinmeyen heyecanı bitmeyen azmi ve sarsılmaz im.
senin için harcanan zamana yazık  günaydınlar.
seni başkan yapacağım.
inanamıyoruuuum ben de fiyata göre bence gayet iyi bir performansı var.
baba oğul  güzel şehi̇d erol amp abdullah tayyi̇p olçak ve tüm şehi̇dlerimiz gazilerimiz için evet evet eve.
hahah hiç problem değil teşekkür ederim canım.
başkan bey maaşını alıp yönettiği ülkeye katil demiş.
dün bir kere daha gördük i̇srail kahrolsun diyince kahrolmuyor alçak diyince alçak olmuyor kaldığı yerden devam ediyor k.
gazze yine saldırıya uğruyor ve maalesef saldırıya uğradığı gün bizde gündem oluyor.
kızılaya kanımız feda olsun i̇yi ki üsküdar var i̇yi ki kızılay var.
yetersin evladım dünya küçük  sevgi de sonsuzdur poyrazkarayel.
cenâbı hak işlerimize bereket amellerimize istikâmet kalbimize merhamet gönlümüze sekînet versin cumâmız mübârek olsun.
ciddi olmaya çalışınca ben.
çanakkale.
mekkeden kudüsten şamdan halepten bağdattan ve sair beldelerden kopup çanakkaleye rasûllahın sav.
ibrahim kalin yazmış ufuk açıcı tavsiye ederim genel bir holistic bakış açısı ile evrensel bir şekilde tüm.
yusuf yusuf.
yarın hem ayın ortası hem de perşembe günü olması vasıtasıyla oruç tutmak peygayemberimizin sav sünneti.
ümmetin ulemasına arapların eşraf ve liderlerine halebin iffetli kızlarından birinin az önce yazdığı bir.
e hadey e getmiy e ne yapacıh ne bilem allah beterden saklasın yav valla ya.
şunca ömrümde ilk defa böyle bir aşağılanma ve zillete düçar olduğumu hissettim i̇ki milyara varan ümmetin ve.
gözünüz yerde değil gökyüzünde yıldızlarda olsun gördüğünüz şeyi anlamaya açıklamaya çalışın meraklı olun.
kardeş reis adam.
dünya bizi takmıyor saatimizi geri almış.
mescidi aksâ kıble mescidi.
hayırlı cumalar.
heh şöyle değerli şehi̇rliler üniversitemiz bünyesinde gönüllü öğrencilerimiz ve çalışanlarımız tarafından.
bilirsiniz bir ressam imzasını eserinin sağ alt köşesine atar peki bir mimar nereye atar koskoca mimar sinan.
yok artik.
evet yine kediler.
elhamdulillah i̇dris kardeşimizin idari gözetimi kalkmıştır idari yükümlülüğü devam etmektedir emeği geçen ya da.
bir günde mevsim değişti.
uygur türkü hukukçu kardeşimiz i̇dris  gündür göç idaresinde alıkonuluyor hemen hürriyetine kavuşsun istiyoruz idri.
kaymakam bey zalim çinin zulmünden kurtarılması gereken türkistanlı i̇dris kardeşimiz için de twit atın lütfe.
zalim çin hükümetine bu genci iade etmiyelim edersek muhtemelen hayattan koparacaklar i̇driseözgürlük.
hocam şehir üni hukuk  sınıf öğrencisi kardeşimiz için idriseözgürlük diyor desteğinizi bekliyoruz https.
çindeki uygurlara karşı zulme dur diyemiyorsak bile ülkemizdeki mazlumlara yardım edip sahip çıkmalıyız idriseözgürlük.
hukuk talebesine yapılan hukuksuzluğa karşıyız kardeşimizin okulu başladı ve o derste olması gerekirken zindanda i̇dri.
bir yanda tatil isteyenler bir yanda hürriyet isteyenler i̇driseözgürlük.
gündür haksız yere gözaltında i̇drisehürriyet.
i̇driseözgürlük uygur türkü gence destek arkadaşlar.
i̇drisehürriyet misafire sahip çıkmak ev sahibinin şerefidir.
potansiyel hainlere bile ceza veremeyen adalet sistemimiz bu genci çine iade ederek skandal çıkarmsa i̇driseözgürlük https.
hukuk okuyan bir uygur türkü müslüman olduğu için gözaltında i̇drisehürriyet.
üç aydır haksız yere gözaltında tutulan uygur türkü i̇drise hürriyet i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük.
bürokrasi çok önemli işlerle uğraştığı için önemsiz işlere bir türlü sıra gelmiyor herhalde yazıktır şu çocuğa.
üç aydır gözaltında tutulan çinin zulmetmek istediği i̇drise hürriyet i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük.
üç aydır gözaltında tutulan çinin zulmetmek istediği i̇drise hürriyet i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük.
üç aydır gözaltında tutulan çinin zulmetmek istediği i̇drise hürriyet i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük.
üç aydır gözaltında tutulan çinin zulmetmek istediği i̇drise hürriyet i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük.
uygur türkü i̇drisi çin zülmünden kurtarın i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük idrisehürriyet idrisehurriyet idriseozgurluk.
uygur türkü i̇drisi çin zülmünden kurtarın i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük idrisehürriyet idrisehurriyet idriseozgurluk.
uygur türkü i̇drisi çin zülmünden kurtarın i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük idrisehürriyet idrisehurriyet idriseozgurluk.
uygur türkü i̇drisi çin zülmünden kurtarın i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük idrisehürriyet idrisehurriyet idriseozgurluk.
merak edenler i̇drisin hikayesine sayfasından ulaşabilir desteklerinizi bekliyoruz idrisehurr.
kardeşimiz i̇driseözgürlük idrisehurriyet.
ertemiz bir sicile ahip olan idrisehurriyet istiyoruz.
idrisehurriyet freeidris geç gelen adalet adalet deği̇ldi̇.
yazın birlikte ders alacaktık  ay haber alamadik i̇driseözgürlük idrisehurriyet.
idrisehurriyet hukuk fakültesi son sınıfa kadar gelmiş ve şuanda neredeyse bütün emekleri zayi olmak üzere.
yetkileler bu sese kulak versin idrisehurriyet.
örnek insan çalışkan öğrenci samimi dost güler yüzlü sima i̇driseözgürlük.
bizim vatanımız kardeşlerimizinde vatanıdır uygur türkü i̇dris serbest bırakılsın ve sürgün edilmesin i̇driseözgürlük i̇drise.
doğu türkistanlı i̇dris  gündür hukuksuz bir şekilde gözaltında tutuluyor herkesi i̇dris için ses çıkarmaya çağırıyoruz.
doğu türkistanlı i̇dris  gündür hukuki bir sebep olmaksızın gözaltında tutuluyor i̇driseözgürlük i̇drisehürriyet https.
zalim çinin zulmünden kardeşlerinin merhametine sığınan kardeşimiz i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük.
i̇drise özgürlük i̇driseözgürlük.
idris kardeşimiz hürriyetine kavuşmalı  i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük freeidris.
bizim i̇drisimiz gibi binlerce i̇dris var haksız yere alıkonulan haykırrrr i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük freeidris.
vakti gelince değil şimdi özgürlük istiyoruz i̇drisehürriyet.
freeidris idrisehurriyet i̇dris kardeşimiz guleryuzunun hak ettiği muameleye kavuşmalı.
hukuksuzluk değil bürokratik işlemeyiş sebebiyle tutulan i̇drisehürriyet.
ek suçu tc vatandaşı olmamak şehir hukuk son sınıf öğrencisi i̇dris  aydır gözaltında i̇drisehürriyet.
hiçbir suçu olmayan insanı eğitiminden özgürlüğünden mahrum bırakmak vebaldir i̇drisehürriyet.
bu ülkeye güvenerek hukuk okuyan i̇dris diploma almayı hakediyor aylardır devam eden gözaltını değil i̇drisehürriyet https.
gündür gözaltında tutulan i̇drisehürriyet.
doğu türkistanlı i̇dris  gündür hukuksuz bir şekilde gözaltında tutuluyor i̇driseözgürlük i̇drisehürriyet.
çinin zulmetmek istediği uygur türkü i̇drise hürriyet i̇drisehürriyet idrisehurriyet idriseözgürlük.
çinin zulmetmek istediği uygur türkü i̇drise hürriyet idrisehurriyet idriseozgurluk idriseözgürlük.
hep müslümanlar mı eziyet görecek hep mazlumlar mı ölecek sanıyorsunuz  i̇drisehürriyet china.
i̇driseözgürlük i̇drisehürriyet freeidris herhangi bir suç isnat edilmemesine rağmen  gündür alıkonuluyor.
çıktığı gün bayram olacak iniallah i̇drisehürriyet idrisehurriyet.
şehir üniv öğrencisi uygur türkü kardeşimz i̇dris  gündür gerekçesiz şekilde yabancı şubede tutuklu i̇drisehürriyet ht.
ülkemizde okuyan ancak sırf müslüman olduğu için  gündür tutuklu olan uygur türkü i̇dris kardeşimize hürriyet istiyoruz i̇.
aydır tutuklu olan kardeşimizin suçu nedir i̇drisehürriyet.
erdoganvoiceoftheoppressed tam olarak bu yüzden i̇drise destek olmak zorundayız idrisehurriyet.
üç aydır haksız yere gözaltında tutulan i̇drisehürriyet.
antep çarşıları.
kulluğun en mükemmel formu en mükemmel hâli kurban kulluğun en doruğa ulaşmış en mükemmel şeklini almış hâli.
ivâyete göre hasanülbasrî şöyle demiştir yüce allah yüz dört kitap indirmiştir bu yüz dört kitabın ilmini.
abdullah ibn ömer ve cündüb derler ki biz uzun bir zaman yaşadık bizden herhangi biri kurândan önce imanı.
zeminin iki metre altında yer alan tünellerin bir kısmı tarihi eseri yazın serin kışın sıcak tutması için.
zeminin iki metre altında yer alan tünellerin bir kısmı tarihi eseri yazın serin kışın sıcak tutması için.
allahu ekber la ilahe illa allah ve lillahil hamd unutmayacağız.
yazıya göre mi̇t müsteşarı hakan fidan cemaatten bunu ima eden genelkurmay i̇stihbarat dairesi başkanı korgeneral.
darbe girişimin ardından darbe istihbaratı alındıktan darbecilerin harekete geçtiği ana kadar atılan adımlara.
darbeler hep batının emri ile başlar i̇htilalle cuntayla malüldür şu batı nereden emir almıştı bizdeki.
bu darbeyi yapanların birinden tekbir getirdiklerini ölmeden önce kelimei şehadet getiren bir tanesini gördünüz.
mescidi aksa muhafızlarından musa hicazî kudüsten türkiyeye dua ediyor.
ben bu halkın cumhurbaşkanı çağırmadan zaten sokaklara meydanlara çıkıp mücadele vermelerinde akpli olsun.
cok dogru ve onemli tespitler var  hatta bu olay hakkinda okudugum en iyi analiz yazisi oldugunu soyleyebilirim.
şahidim.
burada ekmek kavgası veriyoruz bunu duymak zorundasınız nuriyevesemihinaçlığınasesver.
opkapı sarayı birinci avludaki karakol binasını kısa süre önce sütişe kiraya vermişler arka tarafındaki kalıntılara bak.
büyük türkiye öykünüzün özel bir bölümüne işleri için açlık grevi yapan  hocanın ülke ortasında ölmesine sebep olduk diye d.
yıldıray oğurun işine son verilmesinden çok daha önemli bir sorun var ceren kenarın kendini gazeteci zannetmesi https.
kürtler akpyle anlaştı.
dün gece denilmesi gereken tam olarak bu seloyu daha çok ararız.
ysk muşa bağlı hasköyde seçim sırasında kapıda uzun namlulu silahlarla bekleyenler ve açık oy kullanma için de mevzuata.
yurt dışı i̇lçe seçim kurulunun ysknin tersine mühürsüz oyları iptal ettiği anlaşılalı birkaç dakika oldu hilelisonucaha.
akp mühürsüz zarfla oy kullanıldı diye bitlisgüroymak seçimlerini iptal ettireli  yıl oldu.
ahmet şıkın mahkeme salonundaki  saniyelik görüntüsü bile kılıçdaroğlunun yaptığı konuşmadan daha cesaret vericiydi.
muhabir soruyor  mühürsüz pusulaların kabulüne neden ihtiyaç duyuldu ysk başkanı  öyle gerekti daha ne desin arkadaş da.
aymlaynda ateist kalmadı.
eferandumda i̇hlal i̇ddiaları ve saldırılar.
i̇zleyin ve sandığa gidip gitmemek konusunda tekrar düşünün okul sorumlularn şerefsizliğine rağmen elleriyle çıkıyor http.
ahmet şık odatv kararı sonrası yaptığı konuşmayı iyi ki varsınız arkadaşlar diye bitirdi i̇yikivarsınahmetşık.
bunun türkiyede kürtçe versiyonunu yazmaz tabii.
hadi en sevdiğin parçayı çalannenle ikimiz dinlerizsöz yok ağlamakşarkının adıölüme çıplak koşmakolsun mesela https.
ev arıyorum eşyalı olsa ne güzel olur birisi evini bir süreliğine birine bırakacaktır cinsinden kulağınıza bir şeyler gelirse pls.
değil mi.
hatta erdoğanın uyuduğu saatlerde de kaldırılsın boşa açık kalmasın öyle.
arafsız cumhurbaşkanının taraf tutmasında sorun yok ama bir gazeteci özel hesabından taraf tutunca işsiz kalıyor süp.
polis bir vatandaşın kaburgasını kırdım diyor ve diğer polislerin olayı kapatmak için tavsiyeleri.
zavallısınız.
şu kravatlı beyefendilerin dirseklerinin arkasına ittikleri şehit babası malum ilk saf bu beyefendilerin.
ohal khklerinde bugün ysk seçimde eşitlik ilkesine aykırı yayın yapan tvlere artık ceza veremeyecek bkz m https.
mithat sancardan tbmmde tarihi konuşma bir tek sözünüz yok mu.
kim bilir etkisizleştirmek için çıktığınız bu yolda belki de özgürleştiriyorsunuzdur insanları ve belki de en çok buna p.
geç kaldın patatesli patlıcan oturtma yaptım.
arihe tanıklığın da bir sınırı olmalı.
cemile hanım maaşa zam istiyor.
ahmet şıka fetö propagandası yapıyor diyenler aslında şunu diyorlar hepimize sizi hapsetmek için mantıklı bir sebeb.
rusça gerçek islam bu değil nasıl deniyor.
yani pakistanlaşma sendromu son hız devam.
bu adama iyi bakın bu adamın dönemine göre kiminle arası bozulursa babasının katili o oluyor.
kyk yurtlarını kapattırıp kendine mecbur eden fethullahçı yurtlarını bilirsiniz ne farklılığınız olursa olsun yönteminiz zulmünüz aynı.
bu olaylar üzerine korkusundan makul şeyler yazmaya çalışan bir sürü kişiyiz.
ercih yapmak çok zor değil aslında ya şu kadındansın ya arkadakilerden.
ergenekon  balyoz tutuklamalarını da mahkemeden önce samanyolu tvden duyardık kandırırken yöntemlerini de bırakmışlar yadi.
eş genel başkanımız sebahat tuncel amedde darp edilerek gözaltına alındı.
i̇dris baluken tutuklandı.
chpden umutvari cümlelerle bahseden twitter hesaplarının ağzına kürekle vurun.
öğretim üyelerimizin khk ile kaldırılan rektörlük seçimleri ve neredeyse  aydır atanamayan rektör ile ilgili basın açık.
hah neyse bir an korkmuştum başlarına bir şey mi geldi diye bu saate kadar soruşturma açmamaları derin bir kaygıya gark.
çağrıya kavuştuk.
yeni çıktı resmi yalanların en büyüklerinden birini lime lime ediyor.
eyy kolombiyalılar escobar olsaydı sizi barışa mecbur ederdi.
amam çok zeki bir adam entelektüel aynı zamanda mağdur ama nişanyan her şeyi bildiğini zanneden bir erkek.
hiçbir şey anlamadım.
yaşlarında bir çocuğun  vatandaşını katlettiğini açıklayan cbaşkanı ve arkada sırıtan vakıf başkanı oğlu https.
biletimi al geliyorum.
gençler amsterdamda iki gün kalacak yer lazım bi el uzatın garibanlara.
spoiler veren kürtleri blokluyorum.
fethullah gülenin emekli maaşı kesilmiş  yıldır inlerine gireceğiz deyip durdular bir de maaş mı ödüyorlarmış.
yarın açıklanması beklenenin metindeki boyalı kısım olması çok muhtemel.
şu anki bulgular etrafında darbe sürecine dair iyi bir özet.
demirtaş i̇ki darbeci anlayışa da net bir karşı tutum olmalı.
birisi vurunca hepsi saldırdı.
demokrasiyi sandık çokluğundan ibaret sananların sana geldikleri argümanların aynısıyla üzerlerine gitmek değil.
bu hususta yakınacağınız dövüneceğiniz tek şey siyasetsizlik olmalı.
siyasi tahayyülümüz neredeyse yok şu anda darbeye karşı durmanın akp ile yan yana durmak olduğunu zannediyoruz acınası bazı solcular.
sokakta eli silahli asker gorenler i arayip ihbar etsin demis emniyet sirnak hakkari diyarbakir sokaklari falan da.
taraf seçmek zorunda kaldığınız analizleriniz baya sığ kalıyor sivil iradenin yanında olmak akpyi onaylamak değildir korkmayın.
senaryo tiyatro bik bik öyle bi şey değil durum kontrol altında mı dersek son gelen haberlere bakıldığında o da değil.
omurgalı söylem üretmekten uzak muktedirin kavgalı olduğu her kim olursa onu sahiplenen klasik bir solcudan öteye gidemiyor.
yine söylüyorum figen yüksekdağ hdpye yüktür siyaset yapabilme yetisi yoktur.
iyi yapmışın kendimiz çaldık kendimiz oynadık şimdiye kadar zaten boşver.
maksat mezuniyet törenine katılıp katılmamak mezun olmak değil.
hiç kep atmayacağım için problem yok.
iyi ki mezun olmamışımyoksa şehir üniversitesinin gündeme yarım gram oturamayan apolitik öğrencileriyle kep atma gafletinde bulunabilirdim.
eğer güntutsak olmasaydı bugün mezun olacaktı çağrıkurtaözgürlük bilgimezuniyet tutsaköğrencilereözgürlük https.
insan bari yazı yazmadığı için ilişiğimizi kestik der hiç mi rahatsız olmuyosunuz kaçak göçek iş çevirmekten.
o daha fena karşımızda muhatap kalmayacak küfrün bile tadı kalmaz.
şu davul gibi afedersiniz itici küfrettirici geleneğiniz yerine başka bir şey bulabilme imkanınız var mı acaba.
bugün surdaydım tarihi eser nasıl inşa edilir bilmiyorum ama nasıl yıkılır iyi biliyorlar onu bildim.
bütün olaylardan sonra ana akım medyanın bakın kim çıktı diye başlayan tiksinç ötesi haberleri.
ramazan çabuk bitse bari en azından çok fazla göze batmazlar.
yaşında terör örgütü üyeliği evrakı şu görseli şuraya alalım da tarih fezleke görsün terörle mücadele görsün htt.
allaha şükürler olsun bugünde güzellikten ölmedim.
meclis başkanı  akrabası tsk savaş uçakları ile öldürülmüş ferhat encuye kolluk kuvvetleri katletmez temiz konuş demiş ba.
i̇ktidarvekilleri tecavüz ve şiddeti önlemede ihmal gensorusuna reddi kutlarken tecavüz kurbanı ardacemal öldü htt.
yıllık ilişkin bitiyo sabahına akbil basıp işe gidiyon biz ne ara şiir yazcaz amkun kapitalizmi.
esramungan tek kisilik hücreden lavabonun akıttiği gerekcesiyle daha kucukdaha pis ve havalandirmasi olmayan bir yere.
kötülüğe karşı mücadele.
ürkiyede ambulanstan önce yayın yasağı gelmesinin hikmeti anlaşıldı biz söyleyince taşlanıyorduk alın size itiraf ht.
gazeteci kisvesiyle köşesinde iddianame yazan hukuk sana da lazım olacak eski suç ortaklarına şimdi lazım old.
üniversite.
çağrı kurtun mektup adresi silivri ceza ve infaz kurumları  nolu cezaevi fkoğuşu.
cem küçük yazdı üniversite akademisyeni işten attı.
pakistanlaşma sendromu son hız devam.
ne zaman moraliniz bozuk olursa canınız sıkılırsa umutsuzluğa kapılırsanız izleyin diyarbekir sokakları.
vahşet bodrumuna yapılan baskında yaralılar enkaz altında kaldıbu alçaklığı asla unutmayacağız.
adam gibi adam.
tiksiniyor insan değil mi bir nesli bu iğrenç zihinleriyle zehirlediler en tehlikeliside bu.
cenazeleri defnetmek için toplanan insanlara ateş açılma anı ve refik tekinin kendi kamerasından vurulması.
yunan sahil güvenlik türk insan kaçakçısına boğulmasına neden olduğu  mülteci çocuğu seyrettirdi pişmanlık için geç https.
konuşmuş hoca.
barış bildirisine imza atan  akademisyene den soruşturma.
bütün akademisyenlere desteğimizi çoğaltmalıyız onlara göndereceğimiz dayanışma mesajlarıüniversite üniversite öğrencilerin destekleri vs.
kurumlarımızı tabut deposuna çevirdiniz cizre.
bu iktidar ve bu devlet bu ülkenin çocuklarına kendisinden başka hiç bir şeyle meşgul olmak imkânını vermiyor tanp.
patlamaya  saniye akademisyen müsveddelerine  dakika ayırdı  bianet.
senin ne işin var artla krt.
beyaz olayını bu kadar abartmayın o da tehdit edilenlerden ve dik duramayanlardan biri işte.
beyazıt öztürk gibi suya sabuna hayatında dokunmamış birisini bile barındırmak istemeyen sistem her sıradan tc vatandaşı iç.
dinlerarası diyalog.
dört bir yandan harıl harıl cehennemi meşrulaştırma çabasındalar savaşta çocuklar öldürülebilir ailede ırzlarına geç.
mahmut abbasın koluna mustafa sandalın girerek poz verdiği filistin davası buraya kadar düşürdüler.
kürdistana ölüm sevkiyatı özgür ülke  cizreye tank ve korucu sevkedildi  https.
hatırlatma kürdistan.
hunharca güldüm.
demirtaştan başbakan davutoĝluna yanıt.
diyordu ya ahmet kaya diyarbakır ortasında vurulmuş uzanırım ben bu kurşun sesini nerde olsa tanırım.
can dündar ve erdem gül erdoğanın bizzat itiraf ettiği suçtan dolayı tutuklandı suçları muktedirin savaş suçlarını if.
aşırı mantıktan uyuyamıyorum.
alesten çıktıktan sonra ruh halim.
ösym kısaca bir yetmiş liranızı daha alırız dedi ales.
burdayız ulan hiç bir yere gitmiyoruz.
bunca yıl milli eğitime ekonomiye medyaya devlete hakim olanların ürettiği seviye paris için etme bulma dünyası d.
hıristiyanlar kürtlere niye çıkıştı  fehi̇m taşteki̇n radikal aracılığıyla.
kürtlerin teorik giriş yapma hastalığını ne yapacaz be cano.
welcome to yepyeni türkiye.
millet ne de olsa istikrara oy verdi.
yüzde kırk dokuz ne ki durun daha bunlardan seçim intikamı alacağız diyor istikrar.
foti benlisoy yazmış.
mardin mazıdağı belediyesi eşbaşkanı ali özkan ve  hdpli bu sabah gözaltına alındı.
iki gram konforunu devam ettirmek rahatça yaşayabilmek için omurgasız olmayı her haliyle kabul edenler bknz ahmet hakan.
oy ve ötesiden ilk bulgular.
boş yapmayın lan hadi tutanak girmeye.
kabul edin etmeyin demirtaş direnç kırıcı bir konuşma yaptı.
bir çok yerde akp oyları seçmen sayısından fazla çıkınca ysk sistemi kapattı tutanak karşılaştırılamıyor hırsızvar h.
batman beşiri ilçesinde hdp  almışken ntv  gösteriyor sandığıhırsızaterketme.
vefada kuruldu bebeke yedirmeyiz diyen şehirliler eylem çıkışında huqqaya akın etti.
bütün akpliler eyleme gidince üniversite nasıl rahatladı nasıl.
dur vurma bir düşün tel ebyad nere  fehi̇m taşteki̇n.
anahshshzjnzhshsjsks nasıl yaparsınız bunu ya.
dilekdoğan gündüzümüzü çalanların dünyası paramparça olacak.
önemli.
bende direk kitap var yollayayım sana.
şehir üniversitesi temsili değil.
polis sirkeci garı önündeki toplanmayı da engellemeye çalışıyor bölgeye toma geldi hayatıdurduruyoruz.
bu itirafla sadece geçmiştekilerin değil gelecekte olabilecek katliamların sorumluluğu da üstlenilmiş oluyor.
bilmem var mıydı öyle bir şey.
bence yazmalıyım şehir üniversitesi boykot var ders yok bile diyemeyen aciz akademisyenlerle dolu.
aynen öyle uzun.
demirtaşın konuşması.
dün rizede yapılan savaş mitinginde tayyipe destek isteyen suç örgütü lideri sedat peker oluk oluk kan akıtacaz http.
demirtaştan akpye katilsiniz yüzünüzden tırnağınıza kadar her yerinize kan sıçramıştır.
ankara da yildirim beyazit hastanesi yarali listesi kana ihtiyac var i̇nadınabarısi̇nadınahdp ankaradakatliamvar htt.
canlı var mı canlı bu sesleniş aklınızdan bir kez olsun çıkmasın.
muhteşem yapmışlar lütfen izleyin cizre haykırıyor gt.
fehim taştekin meseleyi çok net bir şekilde özetlemiş.
köşe yazarı akademisyen bilgi üretimi tinne.
sandık taşıma özeti via.
malesef arkadaş bulmuşlar.
gerçek bir gazeteci istiyorsanız bir günde kaç pkkli öldürülebilir devletin her öldürdüğü terörist midir.
bir hafta çorum kastamonu gibi bir yerde yaşayın bir hafta sonunda din faşizmi üzerine diye iletişimden kitap çıkarırsınız.
belki değil.
sunucu boş bulunup gerçeği soruyor davutoğlunun yanıtı ibretlik panikliyor kekeliyor bu adam yalanı beceremiyor h.
bu iğrenç herife ne dersiniz hoca böyle değildi mi aslında bunu demek istemiyor mu hangisi.
kimseye gücüm yetmeyebilir ama nefsime gücüm yeter leylazana.
hdplilerin cizre yürüyüşüne destek olarak ankarada saraya karşı büyük yürüyüş başlatma zamanı geldi cizredekatliamvar.
cizre yıkılacak anonsları yapılıyor çocukları tuvalete kapatıyorum iyi olmayacağım cizredesivilhalkkatlediliyor.
iki ayrı zamandan iki fotoğraf utanacaksınız da.
bugün cizreye ses etmek zorundasınız çünkü kaybedersiniz hâlâ taşımaya çalıştığınız insanlığınızı onurunuzu bir bir kaybedersiniz.
son daki̇ka gazeteci cengiz oğlağı kaldığım evde on aile var çocuklar ağlıyor kaldığımız ev tam  tane kurşun isabet e.
ömer halisdemirin katili kim kim kimin oyununa kurban edildi  şehit bir partinin değil bu memleketin şehididir niye.
hocam simdi yalnızlık da bi ana ait her zaman yalnız hissetmiyon genelde yatağa yattiginda oluyo.
likit esigara tütün yani her türlü zehirlerim yeter ki isteyin.
ahaahahh saglamini bulmus kacirmamıs.
yarin ugra  kilo tütün vereyim kanka bol bol sar memleket koksun cigaran.
öylesine endekslemisiz ki kendimizi platonik aşk gibi bir türlü sıyrılamıyoruz haydi hayırlısı arv genşler.
mesela ben bi sekilde savaşıyorum olan bitenle lakin bazen alın kıçınıza sokun o canik  i desemde yüregim atıyor o üniforma icin.
eskiden de dedigim gibi kimisi iyi kimisi kötü durumda kimisi icerde mağlup kimisi dışarda hergün mağlup kimisi galip olmaya calışmakta.
suan ki durumların berbat yanından bahsedeceğim.
bu bebeğin adı büşra doğalı  saat olmadı şu an parmaklıklar ardında günlükbebekle hapis dediğimiz işte bu gözler.
negati̇f kan lütfen yeğenim yoğun bakımda bakırköy devlet hastanesi    ahmet babası veya.
hepimizin annesi zübeyde hanımbenim annem sıddıka hanımrahmeti rahmana yürümüş her anneye rahmet diliyorum.
akp kadar islama chp kadar solculuğa mhp kadar milliyetçiliğe zarar veren daha olmamış hala partilerle iş yapmaya çalışan.
bencilsiniz cok bencil bakınız fetö denilen sey kaza gecirip öldüğü idda edilen savcının dediği gibi uydurma baş ayrı kıç ayrı yani yok.
hep sonradan gelir aklım başıma hep sonradan.
dünle beraber gitti cancağımız simdi yeni seyler söylemek lazim.
arv genşler sabahlar hayırlı günler keyifli olsun her doğan güneşte mutlu haberler olsun olsun da artık üzülmeyelim kotamız doldu.
başkanım bak bunu biz yaptık.
ipe baksan mülayim dersin seklini semalini düzeyim senin dicem ama zinaya karşıyım.
aliscanin el hareketinden bahsetmiyosun sana cekse o hareketi vur banaaaağ vurrrrrr diye bagirirdin.
besiktaş jimnastik klubü taraftarısın belli lidersiniz  kişi sahadasınız  kisilik takima savunma yap.
gazetecinin tutuklu olduğu ülkenin cumhurbaşkanı erdoğan düşünce ve ifade özgürlüğünü sonuna kadar savunduk diyel.
suikasti cemaate yıkmak için uğraşıyorlar ama iphonenun bataryasının sökülemeyeceğini bir türlü açıklayamıyorlar https.
muhtemelen şeytan türkiyedeki görevlerinden istifa etmiştir çünkü akp iktidarının yaptıklarına şeytan bile hayret ediyor.
gördüğünüz kişi  yıllık bir polis ihraç ve tututuklu yorumsuz.
i̇hraç olmuş asker polislerin evine silah koyup yeni bir plan çevirme projeleri var.
istemsizce kahkaha atiyorummm ahahaahahahahahah ahahahahahaha.
eşim turgut çapan kaçırıldı  gündür kendisinden haber alamıyorum öldürülmesinden korkuyorum.
fenerbahçe hayvanca insanlık dışı dehşetce seviniyorum.
fenerbahçe o parmaği alir seni̇n götüne soka.
on binlerce masum insan bu kin ve intikam sürecinde haksız yere ıstırap çekiyor.
bazen biz kime neyi anlatıyoruz dediğiniz oluyor mu  bende oluyor ama bence twitter sekip sekip ağzına giren cümleleri yazdığın bir ayna.
ha bi de şalgam acılı olsun.
ona benzeyen birini gördüğünde kalbinin çıkacak gibi olması neye dahil.
mutlu mutlu rakı içilmiyodu gittiğin iyi oldu.
starpollanket  olası cumhurbaşkanlığı seçiminde aşağıdaki adaylar arasından tercihiniz hangisi olur rt ile katılımı.
arv genşler.
sıratta ellerimiz yakalarında değil gırtlaklarında olacak and olsun yemin olsun tüm yiğitlere selam olsun.
duygular eceliyle ölmez vardır bir katili.
bloke olup puk kodu kaybolmuş sim kartı gibiyim bariz ofsaytım hayat enerjim düşük.
dışarıda bir yağmur serin ve ince bir sevda türküsü söyler karanlık evlerde ışıklar söner sessizce kapımda belirir o a.
i̇cimde iyilik namına ne varsa çarmığa geripte katlettim artik.
hep aynı güne uyanmak var bide hele geceleri sarhoşsan hatırlamadan uyanmak.
yeri geliyor insan yalnız bir bakışa bir ağaca gökyüzündeki bir yıldıza yolu üstündeki çiçeğe tutunuyor ama onu bi.
sa biz.
su kafayi  dk yaşasam son  aya reset atarim mk.
senin sesin yerine devrilen boş şişelerin sesini dinlediğimden beri ciğerim korherkesin acısı sevgisi kadar.
yaz kenara.
emmuz gerçekleri̇ çatışmalarda kullanılan silahların balistik incelemesi yapılmadı.
kadri amir zihniyet ve duruşumuzun lideri ne zaman umudum.
erdoğanın dibinde  yaver ve  koruma sözde cemaatten ama ona suikast için özel kuvvetler marmarise gidip kör döğüşü yapı.
ebleh çocukları için hesap sormasınlar diye memleketin çocuklarını yakanların allah belasini versi̇n.
fonda inceden neşet baba çalarken seni gerçekten anladığını bildiğin biriyle rakı içmek benim alternatif tıptan anladığ.
norveç cumhurbaşkanı sayın erdoğan bazı şeyler uydurularak insanlar tutuklanırsa vatandaşına sahip çıkamayan ülke konumuna.
sadece bugün bitlis şırnak ve karsta  şehit  yaralı var terör bitmesi için evet diyen  mutlu musunuz acaba.
hasta i̇şi̇dlilerin serbest kaldığı türkiyede  kez ameliyat olan  aydır tutuklu kanser hastası eski başsavcı kuriş öl.
keser de döner sap da döner gün gelir elbet hesap da döner.
ne bir haram yedi ne cana kıydı ekmek kadar temiz su gibi aydın hiç kimse duymadan hükümler giydi yiğidim aslanım burda.
onu diyebilelim de biz yine vatan der döneriz.
öyle bi hayat kurmak istiyorum ki bana sene sonra al kimliğin al silahın dediklerinde sktrin gidin eski camlar bardak oldu diyebileyim.
hayat kısa kuşlara benden raki.
kapalı dükkana kira ödedik.
yalnız genşler ben uyumam sızarım.
erdoğanın obama tarafindan da kandırıldığını açıklaması fadıl akgündüzü harekete geçirdi ben de bi şansımı denesem.
evet fenerbahceliyim ama rakip fransız ayrica gökhani sevmem ama o varken neden penaltida tosic  quaresma desen b.
müze de babaanne evinin misafir icin acılan solunu gibi aq.
sevgili akp li arkadaşlar yine kandırlıyor dedik size yeter artık kandırılanları da kandırıldım diye halkı kandıranları da.
o gece ne oldu hayırdahabitmedi.
oy sayımının yenilenmesi çözüm değil i̇ptal olmali mühürsüz pusulalar işte böyle mühürlendi hayırkazandıyskçaldı https.
at vitesi boşa toslayınca bakarız duruma.
hile var tamam ama cıkan sonuç evet peki ne dedi evet cıkarsa terör biter ekonomi düzelir türkiye ucar ucur bizi tayyip aga ucur görecez.
atı alanın üsküdarı geçtiğini ama  kişinin attan düşüp başaramadığını bilseniziyiolur.
allahııından utansın dönenler geri yaşa mustafa kemal paşam yaşa.
haydii.
genşler kadiköye gidiyorum ysk hukuksuzluguna karsi toplaniyoruz gelmek isteyen konuk icin dm.
bende varim genşler bunlari kullaniyorum mp ak canik  tp sarsilmaz mega  barettayalniz nerden buluc.
uluslarası seçim gözlemcileri referandum hakkında saat  da açıklamalarını sitesinden canlı y.
yer sarsılsa yerinden dünya düşse peşimize ne senden geçeri̇z ne seni̇n eseri̇nden.
muhabir soruyor  mühürsüz pusulaların kabulüne neden ihtiyaç duyuldu ysk başkanı  öyle gerekti daha ne desin arkadaş da.
bu şiiri bir gün böyle dinleyeceğim aklıma gelmezdi resmen canım yanıyor hayırdahabitmedi.
gerçekten filmi çok beğendik oyuncuları da tebrik ederim çok güzel oynamışlar.
arkadaşlar olayin içinden bir ses kaydı dinleyin dinletin tepkisiz kalmayin sokaktahayirvar.
ysk başkanı pusulalar mühürlenmek zorundadır ama kurulların hatasıyla böyle oldu son anda karar verdik meali hırsızız.
sen çivisi çıkmış bu dünyada duvara asılan en güzel fotoğrafsın.
ahatlayin beyler son rahatliklariniza bakin bu memlekette çok daha zor günler bizi bekliyor ve bize cok daha önemli görevler düşüyor.
bugün atasını satan yarın anasını satar.
seçimlerden sonra ben.
bu şaibeyi aştı düpedüz adi̇ce bi̇r hirsizlik.
senin lizozomlarina dayanayım zıbık oglu zıbık.
üniversite sınavına  dakika kala öğrencileri sınava almayan kuralcı devlet  buçuk milyon mühürsüz pusulayı kabul ed.
kapalı dükkana kira ödedik.
anadolu ajansı seçimi bitirdi ise yskda bekleyen bu torbalar ne anadolu ajansı hangi torbaları saydı acaba hayırda.
bu sonuç meşru değildir mühürsüz oyların tamamı geçersiz sayılmalıdır seçim henüz bitmedi gerçekte olan hayir önde sah.
zihniyet allah vergisi aptallik baki yaziklar olsun.
bunu sevgilisi  aydır cezaevinde olan birinin paylaşmış olmasına inanamıyorum o çocuğun orada geçirdiği her saniye için yazı.
önemli̇ aa  ile açtı şimdi  evet manipulasyon  i̇nanmayın sandıği terk etmeyin hayir önde.
kimseyi görmedik senden daha özel unutturamayacaklar getirdiklerine sahip çıkacağız bugünhayırçıkacak.
bugünhayırçıkacak kula kulluğa bin kere hayır.
bunlar daha başlangıç  ayda hıyar yetişmez bin silah tutmasını bilmeyen polis mezun ettiler.
oy kullanmaken asil vatandaşlık görevimizdiroyumuzu kullanalımçok yaşasın cumhuriyet.
şahsima yapilan haksizlik ve hukuksuzlara i̇li̇şki̇n kamuoyu duyurusudur paylaşmanız dileğiyle.
yoksa yine cıkıp ya istikrar ya kaos dedik mi diyeceksin.
allah rızası için lütfen rt yapalım çocuğumuz bugün kayboldu perişan haldeyiz lütfen yardımcı olun.
sonra aşık olur saklarsın bi tokayı.
hayircilarin karıları kızları ganimettir diyen namussuz hala tutuklanmadıysa bu ülkededüşünün evet çıkarsa neler yapac.
haydi türkiye oyvertarihyaz bas mührü hayira.
günaydın egenin yiğit evlatları.
polis gelip dükkanımı basiyor ve satamazsın diyo siktir lan.
almak zorunda mı vatandas  memleketin tütünü neden satılmıyor  tapdk neden ruhsat vermiyor.
daha önce de demistim amerikan emperyalizmine para kazandıran sistemin belasını versin kim verecekse neden marlboro winston.
elimi nereye atarsam ora boka bulanır bu sabit.
her zaman derim egm hem yetenekde hem de zihniyette kalifiye olan bizlerin teşkilatı yılı kutlu olsuntüm meslektaşlarıma selam olsun.
ben bir ayyaşım sekiz çizer ayaklarım özlemişim sarhoşluğunu bu sehrin sokaklarının.
yiğitlerin yiğidine abime selam olsun  yılı devirdi icerde devran itogluite taç takmış kral yapmış hesap çetin biz degil zalim üzülsünarv.
kestirmem diyen arkadaşların isimleri alınmışbu yapılan insanlığın neresine sığıyori̇zah edebilecek olan var mı.
bunun daha ötesinde gardiyanlar gelip zorla arkadaşlarımızın saçlarını kestirmelerini söylemiş.
biz söyleyince küfrediyorsunuz bakın akmallar düsük profilli başbakanınız itiraf ediyor.
silivride ki yiğitlere selam olsun.
her sabah içtimasında gençler seviyorum sizi demeni özledik  şehit teğmen emre demirbilek doğum günün kutlu olsun https.
suan bulunan konumların gayet iyi ve sükredilecek seviyede olmasina ragmen bize tad vermemesi bundan ötürü.
bize yapılan emeklerin boşa cıkarılmasıydı.
lütfen destek olalım harbiyelitutukluğuna hayi.
hedefim cok acıktı yolun sonu boka cıktı.
bizi de üzdüler degil beni hergün üzüyor ve ben sabah kalkıp dükkan açıyorum.
alman istihbaratçı erich schmidt cia bnd ve diğer istihbarat servislerine göre  temmuz erdoğanın kendi planıydı h.
daha ne olsun.
bana mutsuzlugun resmini cizebilir misin amina bile korum.
hoxam hüzünlü.
gözyaşımı kendim sildikten sonra yanındayım diyenin gelmisini gecmisini sikeyim ben.
üm mağdurlara sesleniyorum ayakta kalın devran dönünce hesap soracak birileri lazım.
bi kere eksik bıraktılar bizi artık dönemeyiz sadece olan bitenler hesap niteliği taşırsa ohh deriz.
köprüden önce son çıkış olan referandum oylamasında bir tek oy dahi geleceği değiştirebilir üşenmeyin oy verin.
avukatlar anlatmış neden tek adam sistemi diyoruz.
bizim malları çok güzel anlatmış.
selamsızın cocukları bunlar hergün burdalar bağıra bağıra üsküdarda ki çomarların gözüne soka soka caliyorlar.
o arkada ki cocuklari ülker cikolotalı gofretle kandırmışlardır.
beyler mahalle bakkalini polis basti ne kadar ülker ürünü varsa topluyor cikolata paketlerinde bylock kullanici sifreleri varmis asfdljklsd.
yalan söyleme be.
olum erdal anca biraya fıstık getirin der ahah.
yapmayın etmeyin yazıktır günahtır birgün çok pişman olur vicdan azabı çekesiniz şartlı salıverin bu yavru.
kayip  lütfen paylaşin.
olan biteni okudukça kanım çekliyor.
son günlerde taym cok gergin.
ankara emniyet müdde gözaltındaki bir kadın hücrede tek başına doğum yapmak zorunda kaldı i̇nsanlıgınız bu kadar mı yok o.
pakizenin iskenderi terkettiği sabah gibi bir sabah günaydın.
bu ne amk.
dünyada en üzücü şeylerden biri bir zamanlar birbirinin her şeyini bilen iki insanın birbirine yabancı davranmasıdır.
kimse halka ates acan hesabini onunla göreceksin bi ömür iceri tıkacaksın sizin derdiniz üzüm yemek degil bağcının  sülalesini dövmek.
kalkip arifle hakana takmayın adamlar ne dese bos ne yapsa boş cemaate mensup bi kere yeri silivri kacar niye dursun ülkede hukuk mu var.
bu millet siyasi ve politik olarak karaktersiz ve cahilarv.
ama ayni millet ses etmedi etmez cünkü girerken sorgulayip neden girdiler demeyen cikincada hani sucluydu haindi niye cikti demez.
milletimiz bu askerlere belalar okuyup üstüne iceri tikanlara alkış tuttu lakin simdi binbir özür iadei itibar ve tazminatla geri ciktilar.
bu zihniyet ergenekon adı altinda yüzlerce komutanin ve muhalif subayin sereflerini ayaklar altina alip binbir iftira ile iceri tıktı.
bu da burda dursun.
hakan sükür kaçtı evet ama kaçmasa kandırıldım demesi kar etmezdimevzuyu ülkeye mâl eden ve ilk kandirilan kanan b.
bu konuşmadan sonra hakan şükürün kulüpten üyeliği oy çokluğuyla reddedi̇ldi̇.
gunaydin ahali.
mütevazi düğünleriyle göz önünde olan i̇smailağa cemaati evet diyormuş milletimin en talihsiz gecesi ana rahmine düştüğünüz.
anladim.
bakın kaçak elektrik kablosu nereye gidiyor ay sonu kaçak elektrik faturası halkımıza yansıyacak hayırlı olsun.
harbiyeli tohumdur yere atılır üzerine basılır yağmurda bekletilir ama birgün üzerindeki toprağı atar ve merhaba der.
haydi arv tabi bu mümkünse.
demek ki neymis ne olursa olsun hic bi bok gecmiyormus.
çok konuşulacak referandum videosu.
akp ülkede şehitleri de ye böldüğünü millete benim için ölürseniz şehitten daha değerli olursunuz mesajı verdiğin.
kargo sirketlerine tütün tasitmiyorlardi haber gelmis referanduma kadar dokunmayin  niye niye ulan sifatini fiktiklerim.
her acıdan haklıyım adiyaman bitlis malatya tütün üretiyor vergi getirmiyosun sattirmak istemiyosun cünkü getirisi az.
en komigi devlete kazik sokma tabiri ulan devletin kendi vatandaşını fiktiğinin yarisi kadar devleti fiksem türkiyenin escobari olurum amk.
ama yok marlboro winston amerikan kazansin vergiden kazanalim diye acik tütüne düzenleme gelmiyor tabi parlaiment  tl satiyosun  tl ye.
bunlar devlete sokulan kazıkmıs bende vergi istiyorum koysunlar memlektin tütünü satsin kazansin dedim vergilisi zaten var diye cevap aldim.
eminönü vapur iskelesinde polis durdurdu posetlere bakti açık tütün var memleketimin harmanı vb tütünler felan neymis bandrol yokmus.
yorumsuz terör şehidinin ailesi  tl  tmz şehidinin ailesi  tl i̇ç güvenlik gazisi  tl  tmz gazisi.
en cok zoruma giden durum pmyo atılan  tayfası olarak  kisi dışındakilerin halen sistemin köpekliğini yapması ve birlik olunamaması.
otobüs gelince atılan sigara gibi yarım sevmeyin insanları ya sonuna kadar için ya da hiç yakmayın.
sınıfsızdır rakı zengin yada fakir ayırt etmez i̇ki parça buz ve şerefli bir yürek isterçünkü şerefine içilen tek.
ecavüze uğrayan yüzlerce çocuğun çığlığını duymayan bakan o kargaşa da namlunun ucuna sürülen merminin sesini duymuş ne k.
sizin yalan konusunda ne kadar ileri gidebileceğinizi kabataşta görmüştük biz yalanci sahtekârla.
hepiniz delisiniz martdünyadelilergünü.
evlere makarnaçay dağıtılmaya başlanmış paylaşmış hayır bende fona aktarılan  milyarın akıbetini merak ediyord.
akp at üstünde  saniye durabilen cb erdoğana  temmuzdaki performansı nedeniyle gazi ünvanı verilmesi için hareket.
genşler bugün bu rüzgar gülü tarafima hediye edildi fırfır fırıldak gibi dönüyo namıssız hediye edicem isteyenler dm.
bu gözlere iyi bak hulusi bey sana bakıyorlar.
bilal erdoğan i̇talyada sümeyye erdoğan amerikada i̇mam hatipleri övenlerin torunları avrupalarda okuyor ama gençlikevetdiy.
hayırlıkonvoy  etaba  martta başlıyor kütahya afyon ve uşak bu gönül konvoyuna sen de katıl bir hayırda bin hayı.
keske biz dünyada bir zalimin pesine takılıp gidenlerden olmasaydik diyecekler.
amerikadaki türk büyükelçiliği önünde yozgatlı kel bir amca sahaya iniyor ve dünya bir anda  dakikalığına güzelleşiyor.
washingtonda cb erdoğanın korumaları demirtaşa özgürlük ve pkk ya destek dövizleri taşıyan teröristlere meydan dayağı.
video cumhurbaşkanı erdoğan yeni i̇pek yolu terörü yerle yeksan edecek bir girişimdir https.
biz uyurken durmadan büyük türkiye için çalışmaya devam ediyor.
bu şehir vefalıdır adam gibi adamları unutmaz.
unutursak acınacak hale geliriz affedersek yeniliriz mücadele had safhada devam etmeli.
genel i̇dare kurulumuzu i̇negölde gerçekleştiriyoruz.
cezaevinde  senedir yatan ve sağlık sorunları yaşayan  şubat mağdurlarının özel hastahanelere sevkini talep ediyorum.
ömer faruk kavurmacı onların ömer halisdemir halkındır.
kavurmacının durumundan çok daha ağır koşulları olan insanlar var içerde ve eminim cemaate katkıları o zatın binde biri bi.
örgüt hiyerarşinin üst kademesi ve darbeye fiilen iştirak edenleri aşıp kitlesel cinnete dönüşen soruşturma sürecinin ak.
anadolunun dinvatan zannıyla gülene intisap etmiş ve maaşından başka geliri olmayan memurları ve küçük esnafları da hapis.
helal rızkının peşinde koşan harama el uzatmayan tüm emekçilerin bayramı kutlu olsun mutlu olsun  mayıs.
gün gelecek her gün pazar olacak.
evlilik programları kaptıldı darısı kısmetse olur işte benim stilim gibi zeka ve karakter gerektirmeyen leş programla.
evlilik programlarını kapatan devletimizden allah razı olsun gönül isterdi ki halk nazarında bu kadar populer olmadıkları.
ülkemizin büyük türkiye vizyonuyla kurduğu tüm hayallerin arkasında gençlerimizin gücü var türkiye gençlerine htt.
bir gece ansızın gelebiliriz.
necip fazıl kısakürek abdullah gül hulusi akar.
hulusi akar abdullah gül ve şükrü karatepe i̇ngiltere hatırası  hulusi akar üsteğmen akar ve gül aynı lise mezu.
oki̇ampfuzul ortaklığnda hayata geçecek ve  yılımıza çok yakısacak olan tem avrasya konutlarında öntalep başladı https.
günün adamı olmaya çalışma hakikatin adamı olmaya çalış çünkü gün değişir hakikat değişmez.
üniversitemi özledim.
konu gençlikte i̇rade konuk yavuz fettahoğlu  etkinliğimizin daha güzel daha kalabalık olması için sizleri de bekliyoruz.
genç müsiad üniversiteler birimi olarak erbakan malkoçla yapacağımız program  mayıs çarşamba günü da i̇stanbul şehir ü.
endonezyali hafiz cafer abdulahman kuran ziyafeti verirken öldü son okuduğu ayet o mutlak galiptir çok bağışlayıcıd.
erdoğan operasyon öncesi abdyi bilgilendirdik abd bu hava saldırıları koalisyon tarafından onaylanmadı.
sk tarafından bombalanan ypg kampını ziyaret eden amerikan subayı katil erdoğanterörist erdoğan sloganları ile karşı.
akpm kararı türkiye düşmanı çevrelerin siyasi operasyonudur hakikatle ve hakkaniyetle ilgisi olmayan bu maksatlı kararı kını.
ekrar paylaşacağım çünkü müsi̇adlı olmak büyük bir onur göğsümüzü kabarttığın için teşekkürler mustafa ağabey http.
maksad insanın insan olması i̇nsanın insan olması kadar da zor şey yok en zor şey insan olmak.
hani bugün tayyareler çıkarıyor bizi yukarı çok daha yukarı çıkarsınlar da arşı marşı görelim nolacakbir şey olmaz yine biz buyuz.
kötü huyları bırakıp iyi huylara sahip oldun muydu miraca nâil olursun miracda sen göklere çıksan nolacak göklerden insen ne olacak.
mehmed zahid kotku ranın konuşmasından miracın asıl yüksekliği insanların kötü huyları bırakıp iyi huylar sahibi olmasıyla olur.
sabredenlere mükafatları elbette hesapsız olarak verilir zümer suresi  ayet.
kalbi olan seyretmesin bu ne ya.
bu nasıl maç arkadaş.
nasılda mutlu a yürürken.
yoksa reşo kafadan israil düşmanı olmayanlardan mı.
ulan imkanı var olanlar içimizde gözüken haysiyetsizler için hala kalben buğzedenler diliyle düzeltmeye çalışanlar size yazıklar olsun be.
bir kötülük gördüğünüz zaman elinizle düzeltinbuna gücünüz yetmezse dilinizle buna da gücünüz yetmezse kalben buğzedin.
ekranlarda sosyal medyada mütemadiyen boy gösterip aleni bir şekilde bu  tetikçi  takımını hedef tahtasına koymayanlarda vebaldedir.
bakın can dündar ile cem küçük ve benzeri tipler arasında bir fark göremiyorum farklı misyonların ve vizyonların tetikçisi.
seni manyakça seviyoruz.
bizim derdimiz tasamız endişemiz bu ve bunun gibi haysiyet yoksunu dünü olmayan adamlar ile yarınların saflarını oluşturmak.
bizler canını bir köprüde bir gemide gerektiği zaman heryerde verebilecek davamıza aşık inançlarımız ve duygularımızla yaşayan manyaklarız.
kafadan i̇srail düşmanıyım bu değişmeyecek ve an itibariyle tasfiye edilmeyi bekliyorum arz ederim.
mavi marmara şehitlerine bugüne kadar hiç kimse hakaret etmedi islamcı harekete karşı olanlar bile saygı duydu bu hakar.
manyak ilan edilme sırası  temmuz şehitlerine gazilerine neferlerine ne zaman geliyor mustafaya halile söyleyelim d.
şimdi bunlar o manyak dediklerini fetullahçılarla aynı kefeye koymaya çalışıyorlar.
cem küçük cemil barlas rok hilal kaplan gibiler en büyük fetullahçıyken o manyak dedikleri fetullahın en büyük düşmanı.
cem küçükün kafadan i̇srail düşmanı dediği bu insanlar kafalarına sıkılan i̇srail kurşunlarıyla ölüdürüldüler.
uzun bir aradan sonra heyecanla köşeme döndüm yazmasam olmazdı ilk iş bayburtu yazdım şen olasan bayburt https.
mavi marmaradaki manyak tipler diyebilecek kadar hadsizleşebiliyorlaryahu sen kimsinpılınızı pıltınızı toplayın dü.
allah söyletmiş ki tarafın belli olsun sakın özür dilemeye kalkma hem bu dünyada hem öte dünyada davacıyım se.
chp sadece akp var olduğu için anlamı olan bir parti.
genel başkanımız sn ın mesajı yükselişdevri tarihedamgavuracağız.
bizde yetenekliydik ama keşfedemedilerhalk bizi kaçırdıaman bu tertemiz özüyüzü pak kardeşlerimizi kaçırmayın.
i̇şte pek tarafsız agi̇t gözlemcisi hunko neyi gözlemlemişse türkiyede bir de bunun peşine düşüp millî iradeyi iptal.
gezi olayları benzeri olayların oluşturulmasına kesinlikle izin verilmemeli ülkenin huzur ve sükuna ihtiyacı var kargaşa.
eferandum sonucu ayarlarıni bozdu batılı isihbarat teşkilatları türkiyede yeni oyun peşinde bu ülke yeni bir gezi.
genç kardeşim yükseliş devrinde en önlerde saf tutacak ve tarihe damga vuracağız.
eis be şu dünyada halkıyla doğaçlama düet yapan kaç başkan var ki.
i̇ngilterede yapılan brexit referandumunda  oy ile kaybeden i̇ngiltere başbakanı david cameron istifa etmiştir muhalefe.
i̇ngiltereyi abden koparan referandumda brexit evet  hayır  katılım  demokrasiniz böyle işte.
ürkiyenin dört bir yanında süreci anlatmak için canla başla çalışan a gönül vermis tüm kardeşlerime teşekkür.
encereee tavaaaa hep aynı hava.
milletimiz kazandı  zaferekibi.
haydi genç kardeşim meydanlara yükselişimiz hayırlı olsun evetzafermilletindir.
söyleyin sizde varmısınız bayrak için vatan için millet için.
adam tek başına sırtladı eveti bu halk sadece erdoğanın liderliğine evet dedigerisi hikaye.
allahtan başka zafer sahibi yoktur.
yedi düvel içindeki hainler kaypaklar ve satılmışların tamamı birleşti sonuç aslanlar gibi aldı egemenliği halk b.
birleşip var güçleriyle son taarruzu yaptılar yine kursaklarında kalacak fakat çok iyi ders çıkarmak lazım romantiz.
daha güçlüistikrarlı ve güzel yarınlar için gençmüsiadsandıkbaşında.
gürleyen gök büyük türkiyenin ayak sesleri.
şu an için doğuda katılım oranı.
ali bayramoğlunun olay çıkardığı okulda görev yapan kardeşim ile konuştum şimdi olay tamamen provokasy.
ailemizin çınarları oylarını kullandılar kararları net elhamdülillah.
daha büyük daha güçlü daha müreffeh daha istikrarlı türkiye için bir milat olması dileğiyle.
allahım sana şükürler olsun neslimi bu şanlı tarihin bu kutlu direnişin dirilişin hadimi şahidi öznesi yaptığın.
bazı hayır cılar.
rabzon sen mükemmel bir detaysın lt eve.
adil gür araştırması evet  yüzde  hayir  yüzde.
sosyal medya bu videoyu konuşuyor.
bahçeli hayır diyor diye birkaç saatlik hayale kapılanlara sn bahçeli hadi ordan demiştir.
genç ve büyük türkiye için tarihedamgavur.
ahmet seni̇ sevi̇yorum.
erdoğandan muhteşem yunan mı ulan bu neyi denize döküyorsun çıkışı.
gençliğin gücü adına evet evet eve.
oyunuzun rengi ister evet olsun ister hayir olsun yeter ki yanınızda böyle şeref yoksunu edepsiz ruh hastaları olmasın.
ürkiye gayrimenkul sektörü katarda tanıtılacak.
gerçek diyarbakırlı diyarbakır reisinin yanında.
diyarbakır yerlisi teyze diyarbakır yerlilerin konuşması böyle temiz baskın ve saf.
erdoğana bin kere allahın selamı olsun ömürlük cümle.
gençlerin temsiliyetine dair kısa ve öz evet   gençlik yalnızca yarınlara hapsedilemeyecek kadar kıymetli bir d.
avrupada seçme hakkina sahip türk vatandaşları almanya fransa hollanda belçika avusturya.
eferandum sürecinde şuan da piyasa izlenimlerimiz gerek istihdam rakamları dövizde düşüş ve borsada rekor artış bize son.
ekonominin  de iç dinamiklere bağlı olarak özellikle doğrudan yabancı yatırımcıdan çok ciddi pay alacağını düşünüyoru.
gençlik yarınlara hapsedilemeyecek kadar önemli bir dönemdir yeni sistem ile inanıyoruz ki tekrar fatihler yetişecektir.
da de canlı yayındayız cumhurbaşkanlığı hükümet sistemini iş dünyası ve gençlik bağlamında konusucaz.
lık diyarbakırlı mevlüde hanımdan her seçim olduğu gibi inciler cumhurbaşkanım sizlere çok selamı.
hazır mısın millet için bayrak için vatan için devlet için evet demeye.
cumhurbaşkanımız sn ın çağrısını aldıkbiz de büyük i̇stanbul mitingindeyiz evet evetgenclereemanet https.
köyün sakinleri.
evet ve esbâbı hakîkî sn muharrem nureddin coşanın referandum açıklaması evet veesbabıhaki.
suriye sivil toplum kuruluşları birliği uluslararası örgütleri acil olarak göreve çağırıyoruz h.
ceyşul i̇slam komutanı buveydani uluslararası toplumun izniyle esed katliam yapıyor bu çocuklar avrupalı olsaydı yer.
emmuz gecesini sığındığın belediye başkanının evinden izlersen darbeye kontrollü darbedertiyatro zannedersin ht.
bu toprakların genci gerçekten isterse başarabilir bizler talep eden taraf olalım gençler olarak k.
milleti insanlıktan çıkardınız eğer bir daha yeltenecekseniz vallahi korkun billahi korkun.
bir soru tekrar darbe olur mu.
ahliyelerle birlikte fetöcüler yine hortladı ulan bu millet size bu ülkeyi öyle dar eder ki cezaevlerini mumla ararsını.
darbeye açıktan destek verenleri serbest bırakan hakimlerin acilen görevden alınmasını bekliyoruz zoru zor oyunu zor boza.
bu gece uyumasak mı.
emmuzdan günler önce devlet çıkış yolu arıyor ankarada darbe konuşuluyor diyen adamlar serbest kaldıysa ben nöbet.
gecemiz hayr olsun rabbim birliğimizi beraberliğimizi daim etsin.
allahümme bârik lenâ fî recebe ve şabân ve belliğnâ ramazan allahım recep ve şaban aylarını bize mübarek kıl ve bizler.
aslında gizliden gizliye onlar da seviyor gururlarına yediremiyorlar.
bence reis hayırcıları bu şekilde ziyaret edip konuşsa maksimum  hayır çıkar ama bu reisin görevi mi bunu da.
mesaj mühim.
ecep tayyip erdoğan.
kurtuluş belli lakin icazet lazım onada çok kalmadımillet evet der fakat layığıyla karşılığını beklerhamleler doğru olursa herşey mümkün.
kıvrananlar homurdananlar istemeye istemeye mitinglerde boy verenler o sizin farkınızda defterinizi dürmek için gün sayıyor.
nisanda çıkacak evet muhaliflerden daha çok riyakarlar için sonun başlangıcı oyumuzu verip neler olacağını hep beraber izleyeceğiz.
hakan şükür ve arif erdemin ihraç kararı gösterdi ki gs yönetimine göre aidat ödememek darbeci ve fetöcü olmaktan.
memlekete fransız bunlar.
anadolunun bir yerinde kendi halinde bir ailede mütevazi bir evde dünyaya geldi gümbür gümbür geçti gümbür gümbür gitti.
bu çocuk şu an nerede acaba muazzam konuşmuş.
ya zamanda bize bırakıyorsa.
net  erdoğana diktatör deme özgürlüğünüz var ama erdoğanın size nazi ve faşist deme özgürlüğü yok böyle bir şey mümkün değil.
yeryuzunu mescit kilan allah a hamd olsun.
çanakkalede ağlayan iki asker mahmudesadcoşan.
hedefleri için mihenk taşı olacak  çanakkale köprüsünde ilk harç bugün törenle atılıyor.
yıl evvel yokluk gözetmeden milli şuur ile destan yazılabileceğinin kanıtıdır çanakkale rahmetle anıyoruz.
ve trump el sıkmadı.
cumaya geçerken benide al diyorum adam mekkeden konum atıyor.
beşiktaşın kupayı kazanmasını umuyoruz ama dünyadaki turkphobia akımı ayyuka çıkmışken çelme takanı çok olacaktır.
i̇stiklal marşı ilk okunduğu yerde kastamonu nasrullah camiinde manasına yaraşır bir besteyle okunur ve türkiye birkaç.
güzel adam teşekkürler.
de i̇sviçrede fasnachta katılmıştımbu etkinlik cocuklara yönelik bir organizasyon tüm mesajları çocukların bilinça.
ve recep tayyip erdoğan avrupaya türkçe öğretir.
demek ki hayır dersen hollandada rahatça dolaşıyorsun.
en güzel boykot o belli malları ve markaları almamak değil o marka malları kendi ülkende üretmektir.
wildersın köpekleri  dogs of wilders.
yba geleceğin işadamlarını yetiştirmeye devam ediyor malatya şubemizdeki programımız yoğun katılımla devam ediyor https.
hollanda polisini arayıp dombıra dinleten vatandaşımız sana helal olsun evetavrupatitriyor.
biz ancak rükûda eğiliriz.
otterdamda türkler konsolosluk önünde toplanmaya devam ediyor kalabalığın artmaması için polis yolları araç ve yaya.
hayat bir haftalık uğraşının gecelerini verdiğin emeğinin bir anlık acizliğin ile yok olması.
i̇stanbuldaki camileri gösteren eski bir harita.
cahar dudayevin ve mücadele arkadaşlarının aziz hatırasına cevherpaşaforvette.
oylar çalındı elektrikleri kestiler plakasız aracı gören var mı aziz nesin haklıymış diktatörlüğe dur diyeceğiz isveçe g.
necmeddin okyaydan hepimize bir nasihat düşer.
marmara i̇lahiyatın emektar öğr elemanlarından benim arapça sarfnahiv hocam mustafa meral çörtü hakka yürümüş allah.
i̇ran konsolosluğu önündeki halep eyleminden sessizce kuran dinleniyor halep.
usya zulmüne karşı gençler tarafından hazırlanan bu zulmün mazlumlarının sesinden  dil değişir zulüm değişmez https.
halepin içimizi bu kadar acıtmasının nedeni ikiyüzlülüğümüzü duyarsızlığımızı vb eksikliklerimizi tüm çıplaklığıyla yüz.
davutoğlundan halep mesajı bugün konuşmayanlar bir daha insanlık adına söz söyleme hakkına sahip olmayacaklar.
halepekoridoraçılsın başbakanlık.
halepekoridoraçılsın cumhurbaşkanına yazın.
şeyh muhammed elmaz halepten ancak cesedimiz çıkarson nefesimize kadar buradayız halepi ve i̇slamı savunacağız h.
gazzeye da devletin gösterdiği ilgi ve tepki niçin çok daha kötü durumdaki halep için şimdi gösterilmiyor.
konu da açıklanıyor desteğinizi esirgemeyin.
halil aslan hocamız darbeye karşı en ön saftaydı fedakarlığı için şükranlarımızı sunuyor acil şifalar diliyoruz https.
kronik stres beyindeki hipokampüs bölgesinin küçülmesine yol açıyormuş bu bölge de hafızadan özellikle de olaylara dair.
darbeyi duyunca şekermakarna için markete koşan emekli prof ile flar kalkamasın diye senelik mahsulünü yakan köylün.
basın duyurusu.
beyaz saray web sitesinde f gülenin türkiyeye iadesi için imza kampanyası başlatılmış.
köprüde olanları gezideki gazla copla toma suyuyla karşılaştırıp askerler dövüldü diye ucuz duyar kasan darbesevere.
megalomaniac kameralar gelmeden tansiyonunu ölçtürmüyor bu arada doktor akıllanmış tansiyonu ceket üstü ölçmüyor http.
marmara i̇lahiyat camiinde bugün cumartesi ikindi namazını müteakip gıyabi cenaze namazı kılınacaktır tüm halkımızı b.
ahmanın has kulları özellikleri ve i̇slam ahlak ve medeniyetinin mefkûresinin bir fezlekesi.
umut güzellik ama en çok fanilik.
derin çelik tencerede yağ kızınca at mısırları bide böyle dene.
marmara i̇lahiyat emekli hocası büyük kelam alimi prof bekir topaloğlu ebedi aleme irtihal etti.
üç değerli akademisyenle i̇slam düşüncesi̇ ve si̇yaset fikih tasavvuf hadi̇s seminerleri  bahar döneminde https.
nuri bilge ceylanın ödüllü kış uykusu filmini konuşacağımız özel etkinliğimize davetlisiniz https.
bu hikayelerin altında nefessiz kalmamız gerek.
belgesel rus ordusunun çeçenistanda işlediği savaş suçlarını belgeyen  kadın si de ölü.
bağımsız bir öğrenci grubu i̇ki el bir fırça projesiyle  suriyeli ve türkiyeli çocuğu bir araya getirdi.
asıl felaket ümmete yabancılaşma.
i̇slam fıkhı ansiklopedisinin müellifi hakka yürüdü  baba kitaplar  dünya bizim aracılığıyla.
köklerini arayan fidan sözlü tarih projemiz kapsamında yaptığımız çekimlerden hazırladığımız i̇lk fragmanımız.
nisan salı günü çeçenya i̇zi olmayan savaş belgesel gösterimi şehir üniversitesi sinema salonunda.
sabır nispet ile nispet nokta ile.
köklerini arayan fidan sözlü tarih projemiz i̇çin kayıtlarımız devam ediyor kayıt olmak i̇çin http.
şimdi anlaşıldı.
hasta çeçen kadın iade edilmeyecek.
i̇stanbulda bir çeçen suikasti daha  timetürk haber.
doğu kampüse bi uğramalı.
arubika suleymanova sınırdışı edilemez  ajanskafkas.
çeçenya dramı  yılında.
genç öncüler müslüman tutsaklara özgürlük özel sayısı.
unutmadan efendim tanıkların gözünden çeçenya savaşı  şubat cumartesi kafkas vakfı.
dbt tanıtım toplantısı.
panel tanıkların gözünden çeçenya savaşı.
güncelde olsaydı iyiydi.
eminönünün kalabalığından kaçış yeni camiye ve hünkar kasrına.
rabianın bütleri de bitse de gelse.
withdraw gerekti imiş bize.
direnmeye lüzum yok büt gerek bize.
namaz vakitlerini belirlemede kullanılan zarif bir usturlâp  yüzyıl lahor.
günümüzde bir ocd türü olarak mübah olana delil aramak.
usçeçen savaşının  yıl dönümünde çeçenya günlüğü adında bir hafıza projesi.
intimate relations dediğiniz bildiğin principle of management.
haklısın öylesi daha sağlıklı.
kaidedir gpa yükseltme hedefiyle başlanan her dönemde itina ile ortalama düşer.
fikrinize emeğinize sağlık.
emaneti kıymeti sanayinin ortasına yerleştirmek hangi cehaletin basiretsizliğin ürünü.
nefislerinde olanı değiştirmedikçe cevdet said yarın i̇stanbul şehir üniversitesinde.
vasat ümmet tavsiyelerin en güzeli en yalını en zoru.
şura toplantilari  geli̇n taniş olalim allahın selamı rahmeti ve bereketi üzerinize olsun i̇stanbul şehir.
sağdan yaklaşmak da bir metoddur maslahat için şahsın selametini feda etmek iyi bir alışveriş değildir.
kalitesizlik varlığını tekrar tekrar hatırlatmazsa içi rahat etmiyor.
sehirdeboykot haydiyin oruca.
i̇srailin küresel ilişkileri bağlantıları doğru okunmadan ne filistine destek olunabilir ne de savaş makinesi durdurulabilir.
aidiyetin geleneğin inancın parça parça departmanlaştığı seküler muhafazakârlık halidir son dönemin hikayesi.
i̇srailin gazzeye yönelik saldırılarında bilanço her geçen dakika ağırlaşıyor gazzesaldırıaltında.
emmuz cuma günü gerçekleşecek olan iftarımıza tüm hanım arkadaşlar davetlidir.
maddi başarının efsununa kapılmadan siyasetten icraya her şeyi hakikatine uygun eylemek nin yazısı.
i̇srail işgal gücü hava kara ve denizden gazzeye saldırıyor gazaunderattack.
abdullah kibritçinin paylaştığı bu fotoğraf sonrası aklıma gelenler ümmet olmanın hayali bile korkutuyor http.
i̇slam dünyası ramazana kan ve gözyaşıyla girdi aa ramazan.
sanat xabze icin.
ayse şasa vefat etmis allah gani gani rahmet etsin.
yeterince buruşturduk mu.
şırnakta özel bir şirkete ait kömür ocağında meydana gelen göçükte toprak altında kalan  işçi hayatını kaybetti.
ıhlamur mujdesini vermeye başladı.
edeb hududa riayet etmektir şiir de hudutları tanımayı sağlayan eğitimin bir parçası.
günün özeti her hesabı sorulmamış katliam her zaman daha fazlasına hazırlıktır.
bugün de nde çerkes soykırımı ile yüzleşmeyi konuşuyoruz.
hatırlamak gerek i̇nsanların en cimrisi selam vermede cimri davranan insanların en âcizi de dua etmekte âcizlik gösterendir.
yılında çerkes soykırım ile yüzleşmek.
mayıs  saat çerkes soykırımının yılında kimlik konulu panel ve gençlik forumuna davetlisiniz http.
allah razı olsun haramıterket.
genç öncüler haramıterket etkinliğini haşimişcanda bitiriyor.
mayısta şehirde bu sefer fazlur rahmanı anıyor ve konuşuyoruz.
mısır cuntası bununla da kalmayarak  kişiye daha idam kararı çıkardı.
mısırda daha önce verilen  kişilik idam kararı için nihai karar verildi kişi idama mahkum edildi kişinin cezası müe.
efendimizin tirnak kesis seklini birazcik dusunsek birazcik anlayabilsek.
selamunaleykum.
yasinayetlern açıklamasnda şöyle yazıyröyle ölenler vardır ki yakınları ağlayp üzülürkn o kendisine ikram edilen.
ders notları tebliğ kâl ile değil hâl ile olursa kalıcı olur.
sahanin arkasindaki banklar hala duruyorsa tercihim tabikisi orasi.
hepimiz her sabah uyanıyoruz değil mi pek öyle değil galiba bazıları uyanamıyor bazıları aç uyanıyor bazıları üşüyerek u.
türkü dediğin.
varış her daim müntehaya.
dış i̇liş koord abdurrahman babacanın türki̇yede suri̇yeli̇ mülteci̇ler raporusunumu yarin şehir üniversitesinde http.
bu kez ağaçta oyuncak süs pembe elbise dilekleri yok.
bangladeşte cemaati i̇slami lideri abdülkadir molla türkiye saati ile sabah de idam edilecek aa.
okuyalım bilelim bilmeyenlere anlatalım.
hukuk seçilmediğine bir kez daha şükredildi.
çok ayıp deme öle şeyler.
abdullah yıldız hocamızın katılımıyla gerçekleşecek olan konferansımıza bekleriz  ekim perşembe saat.
mısır nahda meydanında cunta güçlerinin göstericilerden ele geçirdiği silahlar mısırdakatliamvar.
darbe karşıtlarına müdahale  ölü aa.
nntr  sondakika  mısır  rabiatül addaviye meydanında elektrik tatamen kesildi mısırdakatliamvar.
içeydin bi bardak daha.
adeviyyede sabah namazı.
sondaki̇ka mısırda rabiatul adevviye meydanındaki sahra hastanesi yetkilileri ölü sayısı ye yaralı sayısı ise  bi.
abi cok net.
e artık inşallah.
rabiatul adeviyye meydanı canlı yayın stepdownsisiwesupportmursi.
gencler buyrun bizim karsi apartmanda kiralik var.
her zaman bekleriz.
çerkes soykırımı  yılında protesto edildi.
hep bizim fikirlerimiz daha yaratici olmalilar.
psikoloji ve bilgisayar muhendisligi ortak sole yaratici bi bolum acilmali.
nur betul bence bu sanaydi.
sayisal okuyup esitagirliktan sinava giren hala ikisi aasinda gidip gelen bolumunu istemeyenler napsin.
timurtaş hocadan dinlemek lazım arada.
işletmecilere de bi hesap kitap.
psikoloji okuyanlar önce bi tedavi görseler ya.
aslolanın kırılmamak olduğu unutulmuş.
akademisyen adayları önce bi incelense ya egosunu derecesiyle tatmin etmeye çalışan derdi ilim olmayan akademisyen filan olamasa.
cevdet saidin katılımıyla gerçekleşecek olan kurani anlamaya giriş başlıklı konferansımıza davetlisiniz.
hayata bakışımız değişti.
istanbuldan uzaklasmanin en guzel yani ozlenilen samanyolunu seyredebilmek sanirim.
abbim dostluklarımızı daim etsin inşallah.
çerkesce ve arapça devam eden konferansta kuran dilini bilmedigime mi utanayim ana dilimi bilmedigime mi.
abbim kararlarimizda irade istikrar nasip etsin.
istişareden kaçmak istihare yapıp sonucu beğenmemek ben demek güzel tabi.
sena abla gezmeler değiil ön teftiş yaptık sadece.
okumak isterim.
sorun duzeltildi kredili.
atiyorum simdi.
isteyen kredili aldi isteyen kredisiz basta net bir sistem oturtulmadi sonra boyle sorunlar iste.
bir derste iki not sistemi karisiklik olmustur.
alınan kredi sayısıda yükselmemiş dediğin gibi değişmezse atarız maili.
sumeyye sebebini ogrenince bana da haber edermisin.
niye öyle diyorsun dedacığım biraz daha taze ise onun suçu ne.
ben bonjanima karsi vefaliyim lutfen patent icin son islemler.
yaraticilikta lezzette son nokta.
inanmiyorum size ya.
i̇slamın ve müslümanların karşılaşdıkları her şeye bir alternatif arama alışkanlığından vazgeçmemiz gerekiyor.
ya yine niye kapalııı ayrıca dm.
alıntılamak da yetenek sonucta.
alcam o telefonu elinden.
yok can yoldaydın sen.
ahman ve rahim olan allahın adıyla bogazicinemescid.
boğaziçili müslüman öğrencilerin bir derdi var bogazicinemescid.
bilmiyorum ki ben de gitmedim dun.
bıkmam.
bakalım.
bunlari sen mi yaptin fistikli isterim bende.
ah uskudarda olacaktin da basini sisirebilcektim.
sezai karakoçun siz bilmezsiniz size anlatmak da istemem dizesi ne çok şey anlatıyor.
ama bu müzik bende bu amcayla eşleşmiş durumda.
sessizliğe sebep özlem.
haji noor calligraphy demonstration toronto  sanadca aracılığıyla.
konuşmalarına allahın selamıyla başlayıp selam ile bitirenler ayrı tabi.
niye dinledim ki ben bunu şimdi.
sakın ha durma zaten sende diğerleri gibi öyle.
kuzey gazzede üst üste patlamalar meydana geliyor gazzeateşaltında.
yıldız ablacım ben teşekkür aldım.
hocamızdan ders almak hepimiz için nadide bir nasiptir daima.
hayırlara vesile olsun muvaffakıyet temennisiyle avsibel erarslan.
yozgatlı liseli gencimize milli manevi değerlerimizi öğrenecekleri bir gezi düzenlemiş büyük bir coşk.
oğlum da oradaydı selamlar.
o güzel anneyi selamlıyorum.
i̇hsancığım pekindeki tarihi ulu camiiden almıştık bu kalemliği hatırlıyor musun ne güzel bir camiydi bizi dolaştı.
kudüs konusunda iki farklı açıklama haberi.
önemli bir yazı.
hayırlı olsun.
ve kraliçe deyince elizabethten başka kraliçler de vardır yeryüzünde.
i̇ki güzel ifade i̇kisi de muhafaza eder inşallah ben onlara iki muhafızlar derim estağfirullah elhamdülillah.
kırgızistandaki doğa harikası isık göl rus turistlerin gözdesi oldu.
nas ve felak sureleri değil bahsettiğimiz dualar kraliçe de değilim selamlarvsunarım.
nekbe kudüsün kayıp anahtarı staryazarlar.
nekbe kudüsün kayıp anahtarı staryazarlar.
araştirma ve kültür vakfi hocamız sn fatma kutluoğlu ile kuranı okuma ve anlama derslerinin hitamı.
eşekkür aldım huuuuh.
araştirma ve kültür vakfi hocamız sn fatma kutluoğlu ile kuranı okuma ve anlama derslerinin hitamı.
nekbe kudüsün kayıp anahtarı staryazarlar.
bir filistin vardı ve bir filistin hep olacak.
annesi öldüğünde insan toprağı çalkalanıyor vatanı gidiyor eldenkayboluyor insanboşluk annesizlikboşluk yurtsuzluk.
annemsiz  yılımın sonunda hala düzelmiş değilim allah rahmet etsin gidenlerimize hayattakilereyse leylak bahçeleri htt.
bezmi̇alem üniversitesi hemşirelerine teşekkür ve selamlar.
bugün filistinliler için onlarca yıldır devam eden felaketler silsilesinin başlangıcı olan nekbenin büyük felaket u.
ahatsızlığım dolayısıyla snmehmet güney beyfendi v eşi hanımefendinin bu sabahki davetine iştirak edemedim selamalrımla.
bezmi̇alem üniversitesi hemşirelerine teşekkür ve selamlar.
abbim gönlüme genişlik ver dedi taha suresi  ayet.
abbim gönlüme genişlik ver dedi taha suresi  ayet.
çok sevindim yolu açık olsun.
irakın işgalinin ilk yılları minareyi ezan sesi kesilene kadar kurşun yağmuruna tutan abd askerleri.
dinmeyen acı bitmeyen sürgün  nakba tarihi arşivler eşliğinde i̇srail işgalinin belgeseli ilk kez bu gece da tvnette.
isfahan desem beğenirdiniz ama niğde.
ey kapılar açan bizim için en hayırlı kapıyı aç.
baş üstüne abla aleykümselam.
sibel ablamı kızdırma abi.
milli görüşün sağlam annesine selam hürmetler değerli kardeşim  sabihacım antepe se.
böyle gidecek sabiha boşa bekleme derim.
bir kurbanın annesi i̇smailine bir damla su ararken zemzemle nimetlenen hacer annemiz annelerimiz gt.
anneler günün kutlu olsun dünyanın en çok evladına sahip güzel annesi.
muhteşem.
i̇nşallah.
cancağızım sağolasın.
kazanmak veya kaybetmekten ibaret değildir hayat değer vermek gerek her ana.
endülüs ve kırım bu iki çöküş sadece toprak kaybediş hudut yitiriş mahiyetinde değildir dan https.
evet elli yaşınızda da üzülüyorsunuz.
canım kardeşim inşallah anne babalarımızla ve arkadaşlarımızla buluşacağımız o günde allah bize s.
sürgün kirim.
sürgün kırım.
kırım sürgünü selviler fatihalar  sibel eraslan köşe yazısı.
şişşşşt enseyi karartmayalım dünyadayız bu böyledir ne yapardık kabuk içi olmasa.
amin rabbimiz rahmet etsin hepimize.
sürgün kirim.
maşallah şirine gece dersi.
annemsiz  yılımın sonunda hala düzelmiş değilim allah rahmet etsin gidenlerimize hayattakilereyse leylak bahçele.
afrikaya kar yağmaz demeyin güney afrikaya yılın ilk karı düştü.
yüzlerce çocuğun annesinin sen de emelciğim.
anneler günün kutlu olsun abla.
her yerde fayrap okunuyor i̇smet özelli fayrap.
biz kırımdan çıkanda.
i̇lkbahar.
ey güzel kırım.
bugün temsilcilik binamızda sayın konuk edip medya da kadın üzerine hasbihal ettik.
eşekkürler kademgaziantep.
gaziantep kademden selamlıyorum sizi diyeyim de ne demek istediğimi özetliyeyim.
sagolun bilmukabele sibel hanım allah razı ol.
balkanlardaki mülteci çocuklar belirsizliğin pençesinde.
hepsi̇ni̇ tebri̇k edi̇yorum tüm yöneti̇cleri̇m.
necdet sakaoğlunun anlatımıyla divriği mengücekleri programı  mayıs cumartesi  saatleri arasında bağıms.
miraç ve yolculuk durakları osmanlı kültür ortamında miraç projesinin aynı adlı sergisi yarın türk ve i̇slam eserleri m.
i̇stanbul uluslararası su forumunda vakfımızın su kuyusu projesi ve suriyede yaptığı insani çalışmaları anlattık http.
bu yüzden bizi de sürüklüyorlar kendilerine.
mayıs cuma saat da temsilcilk binamzdamedyada kadın olmakkonulu söyleşi gerçekleştirecektrdav.
derya burda asaletin yanısıra başka bişey daha var derin bir keder atmacayla küheylanla neneyle.
arzu gurur ve hüzün.
i̇srail ve işgal eleştirisi getirilmeden açılan hiçbir kudüs başlığı gerçek değildir.
kandiliniz mübarek olsun.
berat gecemiz kurtuluşumuza vesile olsun allahtan gelecek en küçük yardıma muhtacız.
berat gecemiz kurtuluşumuza vesile olsun allahtan gelecek en küçük yardıma muhtacız.
kudüs mescidi aksaşam kapısının önü i̇smi fatıma yaşında cansız bedeninden tam  kurşun çıkıyor.
kudüste kurşun mu yalnızlık mı vurdu fatımayı staryazarlar.
i̇srail ve işgal meselesini gündem edinmeyen hiçbir kudüs başlığı gerçek değildir.
kudüste kurşun mu yalnızlık mı vurdu fatımayı.
i̇srail ve işgal meselesini gündem edinmeyen hiçbir kudüs başlığı gerçek değildir.
kudüste kurşun mu yalnızlık mı vurdu fatımayı staryazarlar.
mayıs engellilerhaftası bu pazar sabah namazında engelli kardeşlerimizle eyüp sultan camiinde buluşuyoruz namazengel.
bir mimari numunesi değil restorasyon çalışması sürüyor ama tam bir karmaşa herşey üstüste.
çok teşekkür ederim.
sevgili kardeşim yollamış abla senin yaşlılığın notuyla çok teşekkür ediyorum kederimi nazikçe hafiflett.
öğrencilerimin ve genç arkadaşlarımın hepsi okusun kudüsün kapılarında şehit olmak yazdı.
abd esir takası anlaşmasıyla özgürlüğe kavuşan filistinli aktivist ahlamı ürdünden yargılanmak üzere amerikaya te.
yahudi yerleşimci çeteler filistinlilere ait çok sayıda üzüm fidanını sökerek telef ettiler.
i̇şgal güçleri mescidi aksa bekçilerinden altısını daha gözaltına aldı.
filistin halkına yardım edilmesine tahammül etmeyen işgal rejimi ti̇ka gazze müdürü muhammed murtacayı tutuklamaya de.
bugün pendikteki dersimize ve okul ziyaretime katılamayacağım selamlarımı sunarım.
anma programına davet  şehîd abimizi önümüzdeki hafta hürmetle yâd ediyoruz.
kudüs mescidi̇ aksa şam kapısında bugün şehit edilen kız yere alnını dayamış eli dudaklarında son kez hayret ediyor.
cumhurbaşkanımız abdullah gül beyfendinin babasının vefat ettiğini öğrendim allah rahmet mağfiret etsin ailesine sabır.
i̇nanmak anlamaktan evveldir.
amin çok amin.
enha yerlerde sessizce kuran okumak allaha yakın olmanın nişanesidir dedi ihtiyar bir nine.
hak yerini bulur inşallah.
am bu sırada lübnanda müslüman alimler toplanmıştı     onların toplantısında hayır yoktur hükmünü doğrula.
kudüs mescidi̇ aksa şam kapısında bugün şehit edilen kız yere alnını dayamış eli dudaklarında son kez hayret e.
cumhurbaşkanımız abdullah gül beyfendinin babasının vefat ettiğini öğrendim allah rahmet mağfiret etsin ailesine sabırlar ihsan eylesin.
bir i̇slamcıya rastladım trabzonda sadık albayrak staryazarlar.
i̇sfahan güller yıldız arşivinden.
allah hayırlı güzel ömürler versin vefalı dostların ömrüne bereket ihsan eylesin.
arjantinden florencia aisha duranti şiirini seslendirdi siirledirilis istanbulensisşiirfestivali https.
cümle göçmüşlerimize ve bilhassa göçen vâlidelerimize rahmet olsun kabirleri pürnûr menzilleri fâtıma annemize karîb ol.
mardin artuklu üniv mimarlık fakültesinden bir detay.
hamas  anlatılmamış bölümler   azzam temimi.
çoğu çocuk ve kadın doğutürkistanlı kardeşimiz çin yönetimine teslim edilmek üzereler ses verin arkadaşlar ses ver tü.
eşekkürler selamlar zeynelabidinkzl.
di̇kkat rt lütfen ramazan tıpkı kış gibi kan bağışının azalabileceği bir dönem ama biliyorsunuz ki kan ihtiyacımız hiç azalm.
doktor peşindeyiz allah yollarınızı açık eylesin.
döndünüz mü ablacım.
gidenlere.
çok değerli bir yazı son günler için  i̇brahi̇m tenekeci̇.
eşekkürler selamlar zeynelabidinkzl.
hanzalayı kim öldürdü  semanur yaman  haber  yazmış.
mayıs güzellemesi.
siz cevabınızı aldınız dün parayla dönmez bu iş.
.
özel haber genç kemancı barış yazgının göçle başlayan ve yine bir göçle biten hikâyesini ailesinden dinledik.
üstademizin emekleri hayatımızın şekillenmesinde çok önemlidir birçok gence ilham olmuştur anadoluda yüzlerce fidanı vardır.
arkadaşlarımı be  şubatı anlattığım sakli kitap günün anlam ve önemine uygun inşallah.
kıbrısa selam olsun.
kıtaların ablasının canını acıtacak her kelime milyonlarca gence dokunur ablacım çekirgelerin izini sürmeye d.
can kardeşim kepçe kulaklı kral selam sana.
eşekkürler melek.
dünya üzerindeki enn özel çocukların programını sakın ha sakın kaçırmayın ablaları.
eşekkürler melek.
lâ tahzen üzülme i̇nsanlar senin kalbini kırmışsa üzülme rahman cc ben kırık kalplerdeyim buyurma.
lâ tahzenallah tozunu alıyor diyeniye kederlenirsin ey cansopayla kilime vuranın gayesikilimi dövmek değ.
bir göz açıpyummuş kadaryunus.
selamunaleykum sibel hanım geçtiğimiz yıllarda olduğu gibi  mayıs  çerkes soykırım ve sürgününü m.
bir şehit bir vali bir şehir bir memleket.
hamas bildirisi tasfiye mi reelleşme mi yazdı türkiye bu bildiride etkili oldu mu bilmiyorum.
furkan oğlum gibidir kalbim kanıyor benim böyle şeyler yazmayın bana şehitlerin işi allah iledi.
öyle güzel bir cümle ki şiir gibi çok zarifsiniz.
yolda hasandağını görünce çok heyecanlandım sandım ki ömer halisdemir bakıyor.
dünyalık keskin ideallerin değil mütevazi fedakar dirençli sabırlı bir duruşun içeriğidir şehadet.
sabırlı bir duruşun içeriğidir şehadet ömer halisdemir ruhun şad olsunmekanı cennet.
siyonist rejim cumhurbaşkanı rivlinden dünya ülkelerine çağrı artık kudüsün i̇srailin başkenti olduğunu kabul etme zamanı.
amerikan başkan yardımcısı mike pence trumpın abd elçiliğinin kudüse taşınması konusunu düşündüğünü tekrarladı.
arkadaşım rica etti tweeti bu yüzden kaldırdım.
divriği camii biriciktir.
canım ablam rahat olseni çok seviyoruz saygılarımla kurban olduğum.
halbuki bütün i̇zzet ve şeref allaha aittir nisa.
hüdavend hatun ilk kadın yargıçmış.
davetlisiniz bahariye hukuk buluşmalarında sezonun son buluşmasını av muhammed emin özkan ile gerçekleştireceğiz https.
eşekkürler allahısmarladık alaaddin cami allahısmarladık.
aş çiçek açtığında.
demi̇rkazik dağı eteklerindeki çarıklı köyü  selanik mübadillerinin diyarı niğde.
herşey geçicidir.
i̇slamcılık fıkıh tartışması değildir siyasi bir tartışmadır.
selamlarımızı iletin abla onun kitaplarıyla geçti ortaokul yıllarımız sadık abinin kaleminden tanıdık biz i̇sla.
fas da böyle.
i̇kiz kardeş gibiler.
sonra kederlenip rüyayı görmek için sabırsızlanıyorum beni her şeyin mümkün olduğuna inandığım çocukluğuma ve mutluluğa.
gözardı.
aklım karıştıtaş hangisi ağaç hangisi sungurbey camiinin nakışları kalbe işliyor.
aksaray zinciriyye medresesi kütüphane tavanı i̇nsan günlerceh çıkmadan kitap okuyabilir burada.
alaaddin camii tac kapida bekleyen prensesi farkedebildiniz mi niğde.
ık tık tık niğde sungurbey camii  yıl mı  yıl mı kaç kişi çaldı bu kapıyı kim bilir kaç kez açıl.
niğde akmedrese tül gibi işlenmiş mermer.
ükneddin kılıçarslanın kızı hüdavend hatunun türbesi.
ve aleykümselam hocam inşaallah ileteceğim ne olur bizi de duadan arta koymayınız.
eşekkürler saygıdeger sibel hanımefendi kardesim özlemiştik sadık abiyi vesilenizle hasret giderdik medi.
hayırlı akşamlar.
eve dönüş.
şiir çağla ve öykü yağmur ile birlikteçocuklarıma malmülk bırakacak bir baba değilim benden bu kadar h.
abzonda sadik albayrak ve abdullah yildiz ağabeylerle birlikteyiz.
şehit samet uslu kız anadolu i̇mam hatip lisesi trabzon.
şehit samet uslu kız anadolu i̇mam hatip lisesi trabzon.
abzon i̇hhdayız i̇hh i̇hh.
abzon i̇hhdayız i̇hh i̇hh.
yol insana haddini biliş dersini talim ettiriyor herşeyin süratle aktığını.
haydi̇ bakalim trabzona.
km sonra da rizedesiniz sibel hanımzahmet olacak amabir zahmet atlayiverinbekliyoruzsevgiler.
ankara sonbahara fena bir giriş yaptı.
afiyet olsun.
nuriyi tanımıyorum ama hikâyeyi anladık sanırım.
amasya hayattır çorum can sıkıntısı.
berkanın içindeki shreddera dur diyelim e sahip çıkalım berkanshredderolmasın https.
eşekkür ederim fatih darısı başına.
çok teşekkür ederim allah razı olsun.
eşekkür ederim abi allah razı olsun.
eşekkür ederim efendim.
eşekkür ederim nesli.
eşekkür ederim leyla.
hacı bekirde çok daha iyisini içeceğine emin olabilirsin hem senin hemşehrin.
abbimin izni ile bu sene sonuna kadar seni de evlendireceğiz.
allah razı olsun çok teşekkür ederim.
eşekkür ediyoruz sayın karaman.
allah razı olsun durali bey.
büyük konuşmamak gerekiyormuş.
eşekkür ederim talha.
benim diyeceğimi demiş.
eşekkür ederim resul.
eşekkür ederim cemile.
eşekkür ederim sena i̇nanmayacaksın ama artık ben de ankaralı oldum.
eşekkür ederim nurbaki.
allah razı olsun abi çok teşekkür ederim.
aro sayın özmen.
abi evliliğe dair yorumlarını  sene sonra dinlemek istiyorum.
eşekkür ederim merve.
eşekkür ederim abi.
buradan da sesimizi duyuralım dedik.
eşekkür ederim zülfikar.
videoların gibi fotoğrafların da pek güzel.
ve aleyküm selam teşekkür ederim.
yener dönmez tutuklanmış dönmezle ilgili  yıl önce şunları yazmışım.
kasım  seçimleri chp yozgat  sıra adayı gt.
bu saatten sonra profesyonel bir reklamcı olarak iş hayatına devam eder.
milli birlik ve bütünlüğümüzün arkasındaki esas kahraman osman nai̇l doğan.
cumhurbaşkanı erdoğan  eylülde bm genel kuruluna katılmak için abdye gidecek.
halbuki basın camiasında yazılarını  saatte yazmasıyla meşhurdu eskiden.
emre bey gözlerinizin ıslaklığı sona erdiyse emniyet müdürlüğüne gidebilir misiniz.
fetönün kupacısı tehdide başlamış herifler açık açık tehdit etmekte bir sakınca görmüyorlar.
ama ye yağmurlu havada su yok deyince söz vermek noktasında kararsız kaldım.
konsere şimdi gidebilirsin tabii bunun bir bedeli olur  belçikada oscar and the wolfun konserine gidebiliriz ileride.
i̇niş sırasında iniş takımlarında arıza nedeniyle sert iniş yapmışyoksa iniş takımları iniş sırasında arıza yapmasa iniş olacak.
aha abinin üslubu da insanın içini ısıtan gülümsemesi gibi rabbim yolunu açık etsin.
değerli takipçilerim zaman coşkun ırmaklar gibi akıp geçiyor.
finger bisküvi ile çay içmenin keyfi bir başkadır.
ye tebrikler bu iş efsane olmuş.
haberi yapan assafir trdeki özgür gundeme mballout da amed dicleye tekabül ediyor sol habere gelmedim bile http.
sahi tuskon başkanı rızanur meral ne demişti adam şu an nerede.
halk adına savaştığını söyleyip bizzat o halkı öldüren başka bir örgüt yeryüzünde var mı en fazla kürt öldüren bu örgütten başka kim var.
vandaki bombalı saldırıdan sonra çatışma olduğu da söyleniyor görüştüğüm herkes patlamanın şiddetinden bahsediyor.
alçağa bak memleketi bombalamış insanları katletmişler cemaate linç diyor bunların aslî karakteri yavşaklık.
yenibosna.
yok yok böylesi daha iyi.
allah şaşırtmasın.
buyrun gt.
martta darbe söylentisi çıktığında erdoğanı i̇nönü bile kurtaramaz diye sevinenlerden biri de yıldırım türkerdi.
amin amin desin hep birden yiğitler.
bu romanın karakterlerinden biri olmak isterdim.
bu şiir değil abi sonu mutlu sonla biten bir roman.
saraybosna film festivalinde trt endüstri terası açılacak.
hikmet tam bir sivil toplumcu solcu duyarlılığında nefret suçu avcılığı yapıyor tebrik ediyorum.
ömer hayatının bir kısmı ankarada geçti lütfen şehrimizle dalga geçme alınıyoruz.
sen sivaslısın denize özlem duyacak halin yok biz gölü deniz bilerek büyüdük bizim ihtiyacımız var.
abi en son mehmeti bıraktığımızda bahçelievler mahallesindeydi daha sonra film kopmuş bende.
ben bahçelievleri kastetmiştim ama.
ya sen üsküdarın köyünde oturuyorsun biz merkezindeydik.
ankaraya öyle yakışırdı ki kar buz tutardı resmi yalanlar yeni türkü  şimdi ve sonra.
başka usta ellerde devam edecek o.
gülsüm sen elazığ acısını yaşamışsın ankara ne ki.
bak teknik adam hemen favladı gt.
hahaha bunu hiç düşünmemiştim adamlar resmen vana kumpas kurmuşlar.
ankaraya alıştım ve sevmeye başladım üsküdardan ayrılmak daha fena abi.
ses işi kolay.
orayı bir süre önce bir arkadaşımıza devrettik.
amin londra kadar can yakıyor mu.
şubat  ağustos  tam  yıl güzelim üsküdara veda zamanı sonraki durak ankara olunca insanın veda etmesi zor oluyor.
emmuzda üyeleri şehit düşendaha dün bir üyesi pkk tarafından şehit edilmiş gazi bir gençliğe ihalecidemek eleştiri.
bin bir direkli mamakında akşam çankayanda bahar beştepende güneş hey sen güzelsin kavgamızın şehri.
seni görüyorum yine ankara gözlerimle kucaklar gibi uzaktan minare minare ev ev yol meydan geliyor sincandan doğru.
seninle bir yağmur başlıyor iplik iplik bir güzellik doğuyor yüreğime şiirden martılar konuyor omuzlarıma gözlerin ankara oluyor birden.
birden kapandı birbiri ardınca perdeler balgat öveçler ayrancı dikmen nerdeler.
salkım salkım tan yelleri estiğinde mavi patiskaları yırtan gemilerinle uzaktan seni düşünürüm ankara.
güzel memleket.
ağır konuştun mardinli.
allah razı olsun abi.
üsküdardan taşınacak olmanın hüznü diyorum.
ankarada ayrancıdayım bir fakir orhan veli velinin oğlu tarifsiz kederler içindeyim.
bu şehri ankara ki bîmisl ü bahâdır bir sengine yekpâre acem mülkü fedâdır.
gecesi sümbül kokan türkçesi bülbül kokan ankara ankara.
ben bir ceviz ağacıyım kuğulu parkta ne sen bunun farkındasın ne polis farkında.
witterı da terk edecek mi ki tek yön almasını tavsiye ediyorsunuz.
i̇şte kurşun kubbeler şehri ankaradasın havada kaçan bulutların hışırtısı ulus çarşısından geçen dolmuşların camlarına yağmur yağıyor.
uhumu eritip de kalıpta dondurmuşlar onu ankara diye toprağa kondurmuşlar.
ırnak işaretini doğru bir şekilde kullansaymış bari.
değerli̇ yalnizlik.
ankaradan hazzetmeyenler menşini terk edebi̇li̇r mi̇ lütfeeeeğğğğn.
unahan elmas noktayi koydu.
eymir gölünü neden görmezden geliyorsunuzya da kuğulu parktaki su birikintisini.
daha fazla devam ederseniz rize ile ilgili müspet görüşlerim menfiye dönüşebilir.
nişantaşında hayat olmadığını mı ima ediyorsunuz.
evet ankara bir problem mi var.
daha dün ankaradaydım trafik derdi yok mis gibi şehir simiti de daha güzel ayrıca.
lanet olası trafiğiniz olmayacak nemli havanızı çekmeyeceğim bu mutluluk değil midir.
buradan sonraki durağın ankara olacak olması hüzünlü bir öykü değil mi.
senedir üsküdarda yaşıyorumyarın üsküdarai̇stanbula veda ediyorumdeşmeyin yaramı.
çünkü isyan bıçağıdır böğrüme saplanan sancı çünkü harcımı öfkeyle imanla karıyorum.
abbim valide hanımın mekanını cennet eylesin sizlere de sabır versin.
adam yediği yemekten bahsetmiş şahidiz.
hdp pkk saldırıları için yerleşim yerlerinde yasakgeri kalan kısımda serbest demeye getirmiş.
cumhurbaşkanlığı külliyesinde demokrasi nöbetinin son gecesi.
haziranda ben de çuvallamıştım.
sayın burdurlunun ne kadar haset bir insan olduğuna hepi̇mi̇z şahi̇di̇z.
evet hatırlıyorum yerel seçimlerde de yanılmıyorsam  yanılma payı ile tutturmuştun.
cumhurbaşkanlığı seçimlerinden  gün önce  yanılma payı ile seçim sonuçlarını tahmin etmişim.
benim tahminim burada seçimin sonucu  benim tahminim ise.
saylanmaz ne ya yeni bir kelime mi buldun.
yunanistan geçmişte nasıl çıkmıştı.
dağdaki çobanla benim oyum bir olur mu diyenlere ithaf olunur.
kalitesiz bir çorap bir kez daha giyersen uçları açılır.
yener dönmez nihayet gözaltına alınmışbaykala kaset komplosunun içinde olmasına rağmen uzun süre buna dokunmadılar.
peki bu fotodan seçim dönemi olduğu için mi rahatsız olmadın sdemirtaş çok ayıp.
osman ciğerimizi yakıyor.
sürekli aklıma düşen şehitlerimizden o gül yüzlü küçücük çocukların babasına nasıl kıydınız soysuz katiller.
şarkımız bizim.
cumhurbaşkanlığı seçimlerinin yıldönümüne kadar demokrasi nöbetine devam.
fetö pennsylvaniada erdoğanın sesini bastırmak için hoparlörün arkasından çim makinası çalıştırıyor ayrıca çiftlikten m.
yıl  ve birazdan kürsüye halide edib çıkıp işgalcilere karşı haykıracakmış gibi kutlu bir gün.
düşünüyorum da vallahi şükürler olsun.
yavrum kaldır kollarını teslim ol etrafın sarılı.
yenikapı kıyamet maşaallah.
umutsuzluk hariç diğerleri var.
emmuzdan arda kalan en güçlü duygunuz hangisi.
pazar günü yenikapıda tarihi bir fotoğraf ortaya çıkacak allah sizden razı olsun.
her yeni videoda her yeni hikayede bu aşağılık haşhaşi sürüsüne nefretim artıyor hiçbir küfür içimi soğutmuyor.
senin namlun düşmana çevrilsin bana değil ey mehmedim.
genç solculara selam çektiğiniz gözden kaçmadı sayın soyer.
öfkenizi kininizi diri tutun.
yardımı dokunabilecek arkadaşlar şu flooda bir baksın.
o tarihlerde il dışındayım.
ben ödeyeceğime siz ödeyin  tl kâra geçmiş olayım bence bu tür şeylere gerek var.
bence de bu adrese gelip hesabı ödemeli.
sizin adresiniz orasıysa memnun oldum.
aynı adreste olmamın bir sakıncası mı var.
çiğköfteci ahmet usta atalar kartal i̇stanbul.
durali beg üzgünüm ama bu konuda bana ders verecek ehliyete sahip değilsiniz.
hemen favlara baktım çok şükür tehlikeli bir şey yok.
bedeni kıyıya vurmuş vatanından olmuş gül yüzlü çocukları aptal mizahınıza alet etmeyin sizden mücahit değil olsa olsa aptal olur.
bu iğrenç çizim için hem hem de özür dilemelibu mizah değil en hafif deyimiyle hadsizlik.
bombalar tepelerine yağarken vatanını terk etmek zorunda kalan şerefli suriyelileri hiç kimse bu şekilde aşağılayamaz haddinizi bilin.
bu aşağılık çizim hangi aklın ürünüdür siz ne çizim yapın ne de mizah bu ne böyle rezil herifler.
konu biraz farklıymış ama ne olursa olsun dediğin gibi hiçbir dönem için mantıklı değil.
haber kasım  dönemine ait o dönem işi̇d kobaniye saldırmıştı muhtemelen onunla ilgili bir şey demiştir.
her yeni görüntüde bu alçak haşhaşi sürüsüne nefretim bin kat daha artıyorher  dünyada da elimiz yakanızda olacak.
allah hayırlı bir evlat olmasını nasip etsin huzurlu sağlıklı bir hayatı olur inşallah.
açıktan veya gizli tüm fetöcülere karşı hissettiğim.
fetö terör örgütüöss seçme sınavı fetö örgütüöss sınavı gibi bir kullanım oluyor sadece fetöyü kullanmak yeterli.
sk uzmanı gazeteciden daha iyi bildiğimizi mi iddia edeceğiz hem cemaat darbe karşıtı fetö nasıl darbe yapabilir ki.
fethullahçıların tsk gazetecisi darbeyi yorumlamış darbede asker içindeki bütün unsular var ama fetö yokmuş.
masa güzelmiş.
ordumillet elele değil ordu milletin emrinde ordu sivil hükümetin emrinde olmalıdır.
bunu bugün genelkurmayın önünden geçerken fark ettimbu slogan  marta aitnerelere asılmışsa hemen indirilmeli.
elbette yazarlar yargıçlar bürokratlar ellerinde silah darbe yapmazlar ama cuntaların bir unsuru olarak darbe sonrası kadroyu oluştururlar.
mesela  mart  cuntasının kabine listesine bakındevlet başkanıbaşbakan ve başbakan yrd haricisinde hepsi sivil.
mart cuntasının en güçlü ayaklarından biri sivil ayağıydı uğur mumcudan i̇lhan selçuka kadar birçok gazeteciyazar bu cuntanın içindeydi.
bürokraside ve medyada yapılan operasyonlar için yeeaa darbeyi bunlar mı yapacaktı diyenler her darbenin bir sivil ayağı vardır.
evet bu konuda senin gibi düşünüyorum.
haydaaaaaa askerleri atlattık derken şimdi de mühendislere mi borçlandık.
kütüphaneler araştırma dışında ne için kullanılacak ki.
kamu kurumlarına ait bütün sosyal tesislere vatandaşlar girebilirken orduevlerine kamu personeli bile giremiyor.
siz hiç bir inşaat işçisinin bizim de işimiz zorçok yoruluyoruzsiz rahat yaşayın diye ömrümüzü harcadıkdediğini duydunuz mu haketmedik.
herhangi bir şeye moralim bozulduğunda edevletten belge alıp uzun uzun bakıp yavaş yavaş okuyup kendime geliyorum.
üstelik ben ve nın ödediği  bin tl ile yapıyorlar bunu.
ben rahat uyumak istemiyorum sen de gençliğinden vazgeçme kimse kimseye borçlu olmasın ok.
bundan sonra avukatım seninle muhatap olacak.
bu haketmedik etiketindeki tweetlere bakınca bunca kişinin niye darbeci olduğunu anlıyorsunuzadamlardaki kibir hiç kimsede yokhadsizler.
ağlamıyorum meryem gözüme toz kaçtı.
yaşında iş garantisiyle okula kaydolmak dünyanın neresinde vardiğer liselerden farkınız nehaddinizi bilin haketmedik harbiyeliunutmaz.
ama harbiyeliler fena aldanırlar darbe girişimi başarısız olur aydemir ve fethi gürcan idam edilir  harbiyeli okuldan atılır.
mayıs te talat aydemir yine harbiye öğrencileriyle ikinci darbe girişiminde bulunur parola harbiyeliler aldanmazdır.
bu konuşmadan iki gün sonra harbiyeliler taksim anıtına üzerinde harbiyeliler aldanmaz yazılı çelenk bırakırlar.
alat aydemirin şubat deki darbe girişiminden sonra i̇nönü yaptığı konuşmada harbiyelilerin aydemir tarafından aldatıldığını söyler.
harbiyelilerin harbiyeliunutmaz sızlanmalarını görünce lardaki harbiyeli tasfiyesini yazayım dedim buyurun flooda.
onların tankı topu varsa bizim de imanımız var diyerek karşılarında durduk recep tayyi̇p erdoğan.
bol soru işareti kullanan arkadaşı kastetmiştim.
enis sen de kimlerle muhatap oluyorsun böyle üzüldüm.
emmuz şehitler köprüsü köprüden geçerken fatiha okumayı eksik etmeyelim.
benim suçum neydi o zaman.
benden bir hafta sonra kardeşim de tuzlu kahveyi tattı pek mutlu görünüyor.
kutlu doğum haftasının sîret haftasına dönüştürülerek bundan sonra da  nisan tarihleri arasında icrasına devam edi.
din i̇şleri yüksek kurulu genişletilmiş i̇stişare heyeti toplantısı kararları açıklandı.
senaryosu yaşanarak yazılan bir yiğitlik destanı bahattin yıldız.
hatırlayanlara hatırlatanlara selam olsun rahmet olsun.
finaller başlıyor çalışın zayıf almayın allah yardımcınız olsun.
muş ulu camiine bu muamele yapılıyorsa hiç kimse türkiyede suuda laf çakmasın her ikisi de allahın evi değil.
fakültede abilerimizdendi ahlak ve tevazu ile bilinen iyi bir müslümandı milletvekili olduöğretmenliği bırakmadı.
oma metro girişleri i̇nsanın aklına üsküdar meydanına yapılan çirkin mekanik binalar ve marmaray girişleri geliyor aklı.
fark ettim ki kabataştaki beton martıdan çamlıcadaki boru tüm haşmetiyle seyredilebilecek bir i̇stanbul rüyası.
şehadet eylemleri düzenleyin cennet sizi bekliyor demiş.
bin ladinin oğlu batıdaki şehadet isteklilerine mesaj yollamış fetöcü polis mert de numune olarak manşette hikm.
selefi arkadaşlar çok muhtemelen fetö hesabı olan bu trol hesaplara karşı uyanık olmalı.
bir fetö trollemesi olan dünkü ibn haldun afişi olayında skandal başlığıyla beni etiketleyen birçok selefi hesap oldu.
lisân eğitimimiz kapsamında lisân hazırlık sınıfı öğrnc de arapça dersi lisan değerlendirme sınavl.
uraydinin anlamak istemediği cevlaninin kaideden ayrılması abdyi vs razı etmek için değil suriyedeki gruplarla bütünleşebilmek içindi.
zira suriyenin geleceginde aşırılığın yeri olmayacak hts itidale ve vahdete doğru atılan çok mühim bir adımdır.
sami uraydi  milyon dolar ödülü gerekçe göstererek cevlani ve hts yi elkaideye dönmeye çağırıyor cevlani doğ.
esad rejiminin korkulu rüyası ebu eltowfüze savaşçısı sigara yasağına böyle isyan etmiş.
ayetullah şahrudinin adı ayetullah sistaniden sonraki süreçte necef havzasının başına i̇ranın adayı olarak geçiy.
i̇slamın cahili insan ancak tekfirci olur.
ve in katkılarıyla  berdal aral cemil hakyemez ve i̇smail yaylacının katılımıyla.
i̇slam dünyasının geleceği panelinde  prof dr berdal aral ve prof dr cemil hakyemez sunumlarını ge.
ve bizler bu duâya olan inancımızı tâze ve dipdiri tutuyoruz.
oplumsal değişim öğrenci şempozyumu  oturumuyla i̇mh bahariye mevlevihanesinde devam ediyor öğleden sonra ve pa.
bizim ilk mezunlarımız olacak delikanlılarla last supper öncesi bir enstantane.
alimler meclisinden ayetullah kalentari cb ruhaniyi glasgow ündeki doktorasında kendisine ait kitaptan intihal.
i̇ran belucistanda geçen iki haftada devrim muhafızlarına dönük saldırılara misilleme yapmışyaptırmış olabilir.
saldırının asıl hedefi talibana yakın jamiat ulemaeislam liderlerinden haydari imiş i̇ran işi gibi.
eşhis doğru tüm kurumlar aşağıdan yukarı bir bilgi akışı sağlamak yerine yukarıdan aşağıya talimat bekliyorlar.
yarın kısmetse i̇nsamer  bisav panelinde olacağız.
şehi̇r dragosa kavuşuyor tanıtımda detaylar açıklandı.
mahmut hocanın yazısı çok önemli uzunca gelmesin biraz zaman ayırıp dikkatle okunmaya fazlasıyla değer.
modernizm ve islami hareketler uzerine söyleşimi yükledim to.
kastamonu ve artvinde bu çeşit hatıraları olan çoktur bu sefer sakarya pamukovadan.
oplumsal değişim öğrenci sempozyumu  mayıs  tarihinde genel merkezimiz bahariyede.
fakültemizin ziyaretçileri endonezyadandı surabaya sunan ampel i̇slam devlet üniv hoca ve idarecilerine trdeki d.
şam alimler birliği başkanı şeyh usame errifai fakültemize teşrif ettiler fazlasıyla istifade ettik.
i just uploaded yeni siyaset belgesi hamasın i̇slamcılığında ne getirdi ne götürdü to.
anadolu ajansı afrikanın sömürgeleştirilme tarihini araştırdı nin üzerinde muhabirle  afrika ülkesine gidildi.
twitter da söz ancak yuvarlak olur makale yazacak halimiz yok ya hocam baki selam.
usulü sık elden edinmek için başka çare yok numuneler o kitaplarda mecbur oraya gideceğizfakat her.
sakal sarık cübbe müşriklerde de vardı diyenlerin bunu istifaf niyetiyle söylemedikl.
arkadaşlar bırakın bunları ebu yusuf böyle demiş diye böyle olacak hali yok nas mı ki.
silopideki çocuklar için bir tek kelime yazmayınca filistinli kız için döktüğünüz gözyaşını samimi bulmuyorum artık kus.
i̇slami i̇limler öğrenci kulübümüz şam alimler birliği başkanı usame errifaiyi şehirde ağırlayacak yarın da batı si.
bugün itibarıyla basına yönetiminde yeni bir soluk olarak katıldıhayırlı uğurlu olsunallah utandırmasın.
üniversite bu ruhu kaybetmemeli amp üniversitemiz mütevelli heyet bşk ömer hocadan aracılığıyla.
dinler tarihi açısından kemalizmkamalizmatatürkçülük mistik öğeler taşıyan materyalist paganizmdir paradoksal biçimde ruhâ.
i̇şgalci katil siyonist rejimin mescidi aksada şam kapısında şehîd ettiği genç kızımız dökülen kan bütün ümmeti mu.
bu güzel cami̇ni̇n güzel imami avluyu gül bahçesine çevirmiş erenköy.
yılında ölen immanuel kant ın pratik aklın eleştirisi kitabında söylediği ve mezar taşına kazınan sözü.
bugunku yazim.
i̇slâmî i̇limlerin kaynağı arapçafarsça eserlerdir baskılar hakkında taze haber veriyor ben faydalanıyorumsize de öneriririm.
hayır kardeşim çin bize kaç tane fetöcü ya da pkklı iade etti biz bir de bu masumları iade edeceğiz doğutürkistanlı https.
i̇mh i̇zmir şehadetinin yıl dönümünde bahattin yildiz ağabeyimizi onun başlattığı bir etkinlikle rahmetle yad ediyor.
fitne zamanı en hayırlı müslüman koyunları peşinde dağda dolaşan çoban olacakhikmetyarı gördükçe bu hadisi hatırlar ders almaya çalışırım.
hikmetyar büyük şaşaayla kabile dönmüş geçen koca  yıl ve iç savaşta onun emriyle yitip giden müslüman canlar.
urgut cansever sezai karakoç okumuş olanlar varlik mücadelesi̇ verirken okumuş gibi görünenleri.
turgut cansever okuyan sezai karakoç seven medeniyet tasavvurumuz diyen kadroların şehircilik anlayışı bu olmamalıydı.
yıl eğitim aldı olmamış adil olmak lazım.
ahmetli erol olçok bir gün sordu bana hain olanı nasıl anlarım cevap verdim kim seni sürekli yüzüne övüyorsa o se.
bir cumartesi yazısı bir hikmetyar portresi.
i̇slam dünyasının geleceği kitabımızın yazarlarınca bu panelde tartışılıyor  mayıs cumartesi saat  yer.
i̇mh bahariye sanat atölyeleri  mayısta genel merkezimiz bahariyede mukaddes emanetler işığında sempozyumu amp ser.
i̇stanbul i̇hĺ nın  devre gençleri.
mahçupyan harika analiz etmiş meseleyi.
halid meşal katarda aaya konuşmuş.
yeni siyaset belgesi hamasın i̇slamcılığında ne getirdi ne götürdü yazım şuradadır aracılığıyla.
karargorusler de bugğn hoca hamasın yeni siyaset belgesini yazıyor.
ekteki resim baconun mağara metaforuna idola specus benzemiş sıhhatli bir izleme değil.
ayrıca etkinliğimize ses sanatçısı zeki elaselî  de katılacaktır inşallah etkinliğin dili arapçadır.
i̇bn cemaanın meşhur kitabını kitabın muhakkiki muhammed berekat ve abdurrahman harash ile konuşacağımız etkinliğimize dav.
çoban çevirince sürüyü ters yöne topal koyun geçmiş en öne.
i̇nş yarın de konuyu yeni̇ si̇yaset belgesi̇ hamasin i̇slamciliğinda ne geti̇rdi̇ ne götürdü başlığıyla analiz edeceğim.
böyle bir şey yok deki ilk belgede de bu bağlılık zaten mısır i̇hvanına değil filistin i̇hvanına yönelikti yeni belgede bu yok.
hamas sanki mısır i̇hvanına bağlıydı da şimdi bu bağı bozdu deniyor bu kararda da mısırın baskısının etkili olduğu dile getiriliyor.
hamasın yeni siyaset belgesiyle ilgili anlaşılmayan ve yanlış yorumlara neden olan bir nokta var.
hamasın yeni siyaset belgesi hakkında bir yazı hazırlıyorum bu vakitten sonra yarına yetişmez inşaallah bir gün sonraya okuruz.
i̇mamı azam ebû hanifeden i̇mam maturidîye hoca talebe diyagramı.
hamasın yeni siyaset belgesiyle atmış olduğu adımı filistin davası adına genel olarak olumlu buluyorum.
bu yazıyı i̇slamı laikleştirme girişimine teolojik katkının i̇mkanı üzerine başlığıyla adresinde bulabilirsiniz.
i̇mam maturidinin kitab ettevhidinden laiklik çıkaran iddiaya cevap kırbaşoğlu hoca tarafından zamanında i̇slamiyat dergisinde verildi.
i̇sam kütüphanesini mantolama çalışmalarında dahi bilimsellikten taviz vermediği için tebrik ederim.
şu kitabın içinde ilk makale i̇ç tehdit ve riskler işığında i̇slam dünyasının geleceği.
örgütle mücadele hakkında önemli bir yazı.
am da tez yazarken ilaç gibi geldi hocamizdan deasin ideolojisini amp tekfirci selefiligi anlamak icin.
oplumsal değişim öğrenci sempozyumu  mayıs  tarihinde genel merkezimiz bahariyede.
oplumsal değişim öğrenci sempozyumu  mayıs  tarihinde genel merkezimiz bahariyede.
he qasid institute for arabic direktörlerinden ömer matadar fakültemizi ziyaret etti ürdündeki yaz okulu programımız hakk.
yasinin cemaatiyle fetönün arası fasda iyi idi yasinin adamları epeydir türkiyede işbirliği arayış.
i̇nsan vakfinın çobanbeyde tadilatını yaptığı ilkokulda eğitim başladı.
önder hayırlı işlerde yine önder olacak i̇mamhatip davasının yeni döneminde na ve çalışma arkadaşlarına başarılar dilerim.
usule dayanmayan sahih bir metodolojisi olmayan yanlış bir din anlayışıyla bu ülkede dini istikrarı sağlamak mümkün deği.
gırtlağa kadar bidat ve hurafeye batmış düşünceler tarafından kutlu doğum haftasının bidat ve hurafe olduğunun söylenme.
diyanet teşkilatıi̇mam hatip liseleri ve i̇lahiyat fakültelerinin birlikte ürettiği sahih dini bilgi bu ülkenin din güvenl.
prof hocanın çağdaş dini akımlar üzerine önemli kitabı  baskıyı yapmış.
bu pelikan işleri sabahatv daha fazla yıpranmasın diye artık tgrtye mi ihale edildi.
serahsi türbesinin önündeki bu geniş arazi diyanet vakfı tarafından satın alınmış i̇nş burada yakında çok güzel bi.
bu büyük imam muhalled eseri elmebsutu özgende kuyu hapsindeyken yazmış vergilere karşı çıktığı için hapsedild.
ehli sünnetin imamlarından şemsüleimme serahsinin kabrine gelip vazifemizi yaptık.
özgen şehri karahanlıların başkentlerinden biri bu ilk müslüman türk hükümdarların türbelerini ziyaret ettik.
oşa bağlı özgen ilçesinde ortaöğretim öğrencileriyle birlikte kutlu doğum programındayız bu yılın ana teması ima.
istanbul st petersburg ve almanya terör hadiselerinin arkasında kırgız ve özbeklerin çıkması tüm alarm noktalarını harekete geçirmiş.
fakat ne yapılırsa yapılsın suudi petrol parasını arkasına alan yabancı akımlarla baş etmek epey zor görünüyor.
oş ilahiyatın çocuklara ve gençlere dönük yayınları bir nebze kırgız kardeşlere asli dini kimliklerini kazandırmayı amaçlıyor.
kırgizistanın sadece dini değil hem de siyasi gündem konusu selefilik bir şikayettir gidiyor hayırlısı bakalım.
maşallah kırgızistanda camiler yaşlılarla değil gençlerle dolu.
oş başkadısı ubeydullah hocayı süleyman mescidinde ziyaret ettik.
oş ilahiyat fakültesindeki konferansımızdan sonra adet üzere cübbemizi giydik takkemizi taktık.
kirgızistanın tek imam hatibi bu yeni binasıyla ahbura çayının karşısında yükselecek.
imam hatip müdürümüz abdülkadir bal şimdi çok daha büyük bir okul binasının ve daha çok talebenin planlamasını yap.
i̇mam hatip lisemizi de ziyaret ettik kırgızca ve türkçe eğitim gören  talebemiz var.
diyanet vakfının oş ün i̇lahiyat fakültesindeyiz dekan samagan bey ve yardımcısı ferhat bey karşıladılar.
anrı dağlarını sanki değecekmiş gibi aştık ve fergana vadisine indik i̇mam serahsi ve i̇mam uşinin memleketi oşt.
diyanet vakfı bişkekin merkezinde orta asyanın en büyük camiini inşa ediyor kocatepenin az küçüğü olan cami bit.
kırgızistan halklar asamblesi ülkedeki  ayrı etnik topluluğun çatı örgütü i̇slam aleminin problemleri üzerine kon.
ayrıca de i̇lem yaz akademisinde an.
açık hava kasabında kelle satışı yapan teyzemiz fotoğraf çekiminden rahatsız oldu.
aylaklar çarşıda bir köşede satrancın tadını çıkartıyorlar.
at kasabı mirza usta ile irak hanefiliginin at eti fetvası kırgızistanda geçersiz at bol yeme içme serbest.
nesvar illeti burada da mevcut sadece afganistanda var sanıyordum.
ata dair her şey bulunur türkiyede böyle bir dükkan kaldı mı i̇bn abbas camii imamı bolot hoca çarşıyı dolaştır.
bişkekte oşpazar maşaallah yok yok bolluk bereket.
manas üniversitesi tanrı dağlarının eteklerinde bişkekin en güzel yerinde gelişmeye çok müsait geniş bir kampüs i.
manas ilahiyattaki dersimizden sonra bir hatıra fotoğrafı çektirdik.
manas kırgıztürk üniversitesinde ilahiyat öğrenci ve hocalarıylayız türkiye yüksek eğitime çok büyük yatırım yapm.
adio freedom da i̇slam alemini hasbihal ettik umarım faydalı olmuştur programcı mametbek mirzabayev kardeşim.
kırgızistan parlamentosu cumhurbaskanlıği dini i̇daresi departmanını ziyaret ettik yararlı temaslarımız oldu.
vardir herhalde fakat bilmiyorum.
bir ölçüde.
ebliğ gibi tebliğ makale gibi makale ilgisiz kalınamayacak detay konular misal hanefi mezhebi bosnaya nasıl geldi.
ehli sünnetin cumhurunun yolu bu yol olmuştursünnilik bu menhec üzere gelişmiş ve bu güne gelmiştir diğerleri ise marjinal kalmıştır.
i̇slam toplumunun birlik ve dirliği herşeyden önemlidir allah nasıl olsa ahirette insanlar hakkında hükmünü verecektir.
münafıkları tekfir ederek i̇slam toplumunu bölmemişler fitneyi ayağa kaldırmamışlardır.
kim münafık  istisna dışında sahabeye söylememiştir efendimizin vefatından sonra da sahabe münafıklara müslüman muamelesi yapmıştır.
peygamberimiz de böyle yapmış küfürlerini bildiği halde tekfir etmemiştir onlarla savaşması nifaklarından değil ihanetlerindendir.
evilsiz biçimde açıktan bir küfür alameti de sergilememektedirler böylelerini bu dünyada müslüman kabul etmek gerekir.
peki yok olan nedir evet fiili olarak münafık yoktur çünkü onlar kafirler gibi yapmamakta müslüman olduklarını söylemektedirler.
allah katında da şüphesiz münafık var o kalpleri bilendir ağzıyla i̇slamı söylediği halde kalben inanmayan kafirleri o bilmektedir.
münafık kavram olarak var bunu inkar edemeyiz hatta kuranda bu adla bir sure de var hadisler var nifak alametleri var.
i̇mam sevri gerçekten doğru söylemektedir ebu hanife ve ashabına göre münafık yoktur peki bu ne demektir nasıl bir şeydir.
der ki onlarla bizleri ayıran  itikadi mesele var bunlardan birisi bize göre münafık vardır onlara göre ise münafık yoktur.
hadis ehlinin büyük ulemasından süfyan sevri ebu hanife ve ashabıyla onun tabiriyle mürcieyle kendileri arasındaki ihtilafa değinir.
münafık meselesine inşaallah bir floodla ışık tutalım.
miraç geceniz kutlu olsun.
ben tekfirci değilim onlar müslüman kişilerdir.
de  yaşında vefat eden molla müftizade ve faaliyetleri hakkında ezzatyarın kitabı önemli bir kaynaktır.
ahmed muftizade kürt kökenli bir alim olup i̇ran devriminde i̇ranlı sünnilerin bir nevi lideriydi devrimden sonra t.
müftizade ile humeyni arasında nakledilen diyalog ilgi çekici.
dragos kampüsüne bisikletle ulaşmak da mümkün bostancı i̇skelesinden dk pedal çevirerek dragos kamp.
filistinli tutukluların kitlesel açlık grevine karşı cezaevi kapısındaki i̇sraillilerin çirkin eylemi.
böylece ne mazluma yardımları dokunabilmektedir ne de zalime mani olabilmektedirler.
i̇slam ümmetinin en büyük değeri genç mücahitleridir en berbatı ise kötü planlanmış çatışmalarda hayatlarının ha.
i̇ran anayasası madde.
en az lik nüfusdaki sünnilerden birisinin iranda cumhurbaşkanlığına aday olmasının anayasaya göre imkansız olduğunu biliyor musunuz.
aliban  afgan askerini katletmiş ne ordu talibanı öldürerek bitirir ne de aksi mümkün müslümanların yok olduğu bitmeyen bir savaş.
bugün da fatihte reşid rızayı akşam da da üsküdarda i̇hvanı müslimini dinlemek.
kardeş yazı benim değil timeturk editorleri yazmış ben sadece paylaştım.
sussak tesiri olmuyor söylesek gönüllerimiz razı değil.
bu kişi yşafakın serbest köşe editörüyken fetö hakkındaki cemaat mezhebe dönüşür mü yazımı yayınlamamıştı ve b.
aha kılınç güzel özetlemiş.
üsküdarı eyüpü bilmem nereyi niye kaybettik diyenler sibel ablanın dediklerini listelesinler yeter.
sibel hanımın söylediklerinin üstüne başka bir séy söylemeye luzum yok.
şankıti hoca der ki i̇slamda cihat kafirle savaş değildir bilakis kâfir ya da müslüman olsun zalimle savaştır.
okan kadir abdülkadir yılmaz hocamızla hanefi fıkıh literatürü hakkında sohbet tadında bir ders yaptık kendisine çokça t.
arkadaşlar boşuna haykırıyorsunuzbu çeteyi kullananlar çoktan sizleri gözden çıkarttılarbirilerinin ikbali için nasıl alan boşaltacaklar.
hangi biri çıkmamış merak ediyorum  öngörüsü türkiye ile ilgili.
fred hallidaydan bir siyaset bilimci böyle olmalı dedirten irak i̇şgali ile ilgili  yıl önceki öngörüler.
nisan çarşamba okan kadir abdülkadir yılmaz hocamızla i̇si̇f i̇lim halkasında hanefi fıkıh literatürünü konuşacağız i.
dragos kampüsünde kütüphanemizin büyük bir kısmı tamamlandı i̇çinden çıkmak istemeyeceğimiz çok güzel.
bir seçim değerlendirmesi olarak önemli bir yazı özellikle toplumsal ayrışma vurgusu önemli.
çağdaş i̇slam düşüncesi semineriyle i̇lem yaz akademisinde bizlerle olacak detaylar.
yabancı savaşçıları yeniden konuşmak makalemizde elkaidede olması muhtemel bu tür gelişmeleri öngörmüştük.
bu adımların yavaş yavaş örgütün diğer bölgelerdeki birimlerince de benimseneceğini düşünüyorum başta taliban bunu uygulayacak.
ayrıca yerel kabileler ile anlaşma gereği olarak ülke dışında küresel eylemlere gitmeme kararı almış.
yemen elkaidesi öncelikle yabancı savaşçıları artık bünyesinde tutmayacağı kararı almış i̇şi̇d tecrübesi bunda etkili olmuş.
yemen elkaidesinden önemli dikkat çekici kararlar.
eferandum neticesi vatana millete ümmete hayırlı olsun diyelim kendi işimize gücümüze tekrar dönelim.
den bir fotoğraf hasan turabi lahorda muhammed i̇kbalin kabri başında allah ikisine de rahmet etsin.
malesef yok.
bu mühim eserler neşredildiğinde belki de kelâm tarihini yeniden yazmak gerekecek.
ehli sünnet akaidine dair önemli bir eseri i̇sam ilim dünyasına kazandırdı hanefi ulemadan ebu şekur salimînin e.
yazar asaf moghadam bu işbirliğini ifade için ilginç bir başlık koymuş nikahı muta  marriage of convenience.
konu hakkında şimdiye kadar gördüğüm en derli toplu yazı elkaide ile i̇ranın taktiksel i̇şbirliği.
geçen çarşki deki farklı bakış programımız konu din ve devlet i̇lişkileri aracılığıyla.
i̇slami i̇limlere başvuru için biraz daha vakit var ama üniversitemizin bazı bölümleri için yüksek lisans başvurular.
biz yaz sonu yeni mahallemize dragosa taşınıyoruz herkesi bekleriz.
marifeti ahvalilmemalik olması gerekmez mı muzaf ileyh olduğu için ahwal in mecrur olması lazim.
anadoludaki öğrencilere ilim köprüsü olan i̇lem yaz akademisi  başvuruları başladı.
furkan suresi  ü hatırlayalım alaska körfezi ve iki okyanusun hiç karışmadan buluşması.
şahaser şemsi paşa camiinin bir kıyı camii olduğunu unutmayın etrafına kazıklar çakarak denizle irtibatını kesmeyin htt.
kimse evet veya hayır oyuna dini bir anlam yüklemesin referansı dini olmayan laik anayasada degişiklik oylanıyor.
ahat rahat konuş yani    bu akşam ömer çam ai̇hl öğrencilerinin konuk olduğu yeni bölümüyle saat.
yarın ankarada bir konferansımız var inşaallah.
ahmet ziya i̇brahimoğlunun bugün da doğu kampüs toplantı odasında  günde arapça anlama ve konuşma başlıklı sunumu.
sscbnin te sürgün ettiği kırım türklerinden  bini çocuk  bin kişi hayatını kaybetti kırım bu gün de rusyan.
ne güzel.
bu gerçekten de bir oyundur ve bu oyundan da gerçektir oğuz atay.
hocam ya.
ödemiş kent müzesinden.
dc de yasanan kavgaya yonelik cok bilmisler akillarini kendine saklasin hepimiz oradaydik kavga ypgpkkli saldiri.
amerikan basını erdoğantrump görüşmesinde abdnin pkkypg fetö desteğine değinmeden kavga görüntülerini servis eti a.
fb niçin eşkiyaları koruyor.
abdnin bağdadı bombalamasını cnnden hollywood filmi gibi izleyen steril amerikan liberalleri korumaların dcde pkkfetocu dövmesine içerlemiş.
miami isimli boktan yerde  bine ahşap kutu alacağına colombiada  tane birer dönüm bahçeli ev al.
ay önce fetocu gerizekalı hainlere uçağını düşürtmeye çalıştıkları bir liderin dün elini sıkıp yüzüne gülümsemek zorunda kaldılar.
millet i̇stanbul ağır ceza heyetinden kavurmacıyı tutuklamasını beklerken onlar baklavacıyı tahliye etti adeta mesaj ve.
i̇stanbula yeni ekolojik yaya köprüsü.
ürkiyede şimdi saat dir memlekette sabah olmuştur şu cümleleri kurmadığımız tek gün yoktu bizim saatimiz hep tür.
yalan söylüyorlar.
abdnin en boktan şehridir alanlar  gerizekalıdır.
hocamızın bir bildiği vardır dediğiniz an aklınıza ipotek koyduğunuz andır yani kandırılmaya hazır olduğunuz an.
senin yetiştirdiğin evlat babadan utanmaz kahraman savcım rahat uyu peygambere komşusun inşallah.
kudüse bir yardım eli de siz uzatın.
mhp lideri bahçeli milletin hayır duası erdoğanın arkasındadır.
ürkiye basınında ender görülebilecek bir olaydı  kişinin topluca taraftan istifası o gün hayko  eylül zengini gib.
aydın doğana ait adiliğin kitabını yazıyor.
saatmiden sonra virgul olmali.
cia erdogani tercume etmiyor.
demirtasla gorustum abi birayi fazla kacirmisim dedi zaten benim dedigimin ne onemi var yarin kandil tekzip eder.
fetocu aykan erdemir gerzegi simdi de tv elestirmeni olmus  amac h.
fetocu aykan erdemir gerzegi simdi de tv elestirmeni olmus  amac her zaman ayni turkiyeye kufretmek.
ama kavurmaciyi iceri alamadik.
bu konu alman ve i̇sveç kürtlerini enterese etmiyor.
abdülhamidin stratejisi tek bir pirinç tanesi terazinin dengesini değiştirebilir.
mustafa i̇nan  yılında i̇tüde sayısal hesap makinaları konusunda bir seminer vermiş.
atbiki mekanik  bir konu adı için ne kadar güzel bir isim yaratıcılık zorluk ve karmaşıklık dolu ama bir o kadar da güzel.
hukuk devleti deyince bana bir gülme geldi  feto hukukunun ne olduğunu biliyoruz  yaşındaki çocukların.
sen tehditini et  bakalım ne olacak allah kerim.
sen tehditini et  bakalım ne olacak allah kerim.
i̇ğrenç bir yazı ben  yıldır abdde yaşayan biri olarak hiç bir milletin türkiyeye bu denli düşmanlığını görmedim.
kolombiya türkiyenin sığınmacılara yönelik politikasını örnek alacak  ahaber.
hukuk sistemini fetöcülerden temizlemeden ellerine idam yetkisi verilirse ancak zulüm olur.
erdoğanı neden öldürmek istediklerini anladınız mı  senedir işleyen bir soygun sistemine tekme atıyor elhmdllh sonra.
gülmek serbest ama kızmak için bir neden yok.
abdnin çöpü binlerce km uzaktaki pasifik adalarına birikiyor.
bu aracı gördüğünüz yerde çizin derim kadını gördüyseniz denize atın yok atmayın deniz kirlenir suratına tükür.
i̇ran da esadın suçuna ortak toplu katliam yapıp cenazeleri yakıyorlar.
abd de itiraf ediyor esad toplu katliam yapıp cesetleri yakıyor.
irakın işgalinin ilk yılları minareyi ezan sesi kesilene kadar kurşun yağmuruna tutan abd askerleri.
abdde de itiraf ediyor esad sednaya cezaevinde insanları yok etmek için fırın kurmuş.
bukalemun paralı askerlerle savaşıyoruz bayraklar sökülebilir cinsten ölürse istatistiklere girmez tecavüz etse bizden değ.
urkish airlines kupası i̇stanbula geldi final four heyecanına ortak olmaya hazır mısınız finallandsinistanbul.
bu analiz bana daha realist geldi.
abii onlardan çok şey beklemeyelim ağzı kıçına yapışık bir nesil sonunda i̇bni haldun rencide olmadı sadece.
wikipedia okuyacak kadar bile i̇ngilizceleri yoktur ama paris londra ve new yorka secde halindeler.
bu zır cahil gürüh ve nesil bize i̇ngilizin bir hediyesidir i̇ngiliz kolonyalizminin insanları yönetme sanatının.
bildikleri  kelime türkçe içinde ibne sözcüğü var ama i̇bn veya i̇bni sözcüğü yok tabii mukaddime diye bir.
i̇nanmak istedikleri için bu yalana kanıyorlar değiller osmanlı dahil tüm i̇slam uygarlıklarından ölesiye nefret.
hızlı bir arama ile binlerce kişinin yine kendileri gibi bir cahilin yaptığı bu fotoşop hakkında aptalca sözleri.
bu fotoşopa kemalist cühela tarafından gösterilen histerik ve kontrolsuz tepki üzerine bir kaç sosyoloji tezi ya.
üi̇k verilerine göre da türkiyedeki aile yapıları mesela ortalama hanehalkı büyüklüğü.
ayrica amazonda turkcesi de var.
ingilizcesi.
üstün zekalı kemalist pislikler  daha bunlardan  tane var.
uluslararası af örgütü fetocuyu korur ama gerçek gazeteciye örneğin süleyman yeşilyurt ne olduğu ile hiç ilgilenmeznasıl ciddiye alalım.
schoların düştüğü çukurda para var çukurdan çıkmaya niyeti yok.
bence yanlış abdyi her zaman aynı örgüt yönetmiyor biri gidip diğeri gelen  ekip var bir ekip a der diğer ek.
daha önce demiştim tekrar edeceğim saadetin başındaki dedeler ya üstün zekâlı kurnaz siyasetçiler veya alzheimerli klinik vaka şahıslar.
çağ derken erzurum cağ kebabının şişleri demek istiyor şişler bir yerlerine batacak.
i̇ransuud kavgası fakir müslümana zulüm.
clark neocon ekibin dışındaydı.
insanin yuzune bakip yalan soyleme gibi bir huylari var  yalanlarinin yakalanacagini nedense hic dusunemiyorlar.
bu adamlar gerizekalı aptal veya kullanılmaya müsait bir çete.
gönlü taş olanın şehri taş gönlü aşk olanın şehri gülistan olur şehri beton değil çiçek bahçesi yapmalı.
yeni bir fetullah yetiştiriyorlar.
amerika bir demokrasi değildir  şirket bakanları danışmanlarını ve senatörleri önceden seçer halkın oy vermesi narkoz içi.
cumhuriyet gazetesi yalan ve sonsuza kadar pislik.
i̇ngiliz almana sen benden zalimsin diyor alman da i̇ngilize zalimlikte yarışıyorlar.
ürkiyedeki gazetecilerin önemli bir kısmı faşisttir.
pkk için ölenlere i̇stanbulun göbeğinde hangi cüretle anma yürüyüşü yapılabiliyor kim izin veriyor bu topraklarda terör artı.
cumhuriyet gazetesi denilen pislikler güruhu bunu fotomontajlı fotoğrafı yayınlıyor bu mu basın özgürlüğü.
normalde  gün açlık grevi yapan insanın açlıktan sesi çıkmaz bunlar maşallah gayet gümrah salih.
erdoğan refah partisinde iken ne demişse şuan da aynı fikirde tekkeye mürit aranmıyor kapı herkese açık gönül.
bu afrikalı aptal mı ya bin yıllık tarihini bir harf devrimiyle kaybeden ve bunu mi̇llî bayram diye kutlayanlar zihinler iş.
başbakanın i̇ngilizce konuştuğunu ilk defa görenler süper ötesi.
akım elbise giyip kravat takıp bir özel üniversitede bir pozisyon kapınca daha iyi bilimadamı olunmuyor ama kibirli bir asshole olunuyor.
hayatı boyunca hiç çalışmamış zengin çocuklarının kadıköyde tek yol devrim diye bağırması türk soluna utanç olarak yeter.
ve  seçimlerindeki propaganda araçları gazetelerin üstlendiği roller.
grtnin samimiyetine dogruluguna ve ahlakina inanmiyorum cevabi hayir bile olsa bile eksen kaymasi sorusunun sor.
i̇mân hem nurdur hem kuvvettir evet hakiki imânı elde eden adam kâinata meydan okuyabilir bediüzzaman.
dikkatli bakınca filistinin amp filistinlinin tek karede özetlendiğini görüyorsun.
kadikoy belediyesinde herhangi bir is.
olaylardan habersiz.
kendilerine yeni bir din uydurmuşlar.
bu adam müsveddesi hainleri o akşam vurmak gerekliydi.
üniversitenizde sözde bahar şenlikleri adı altında terör örgütü propagandası yapanlar hakkında işlem yapacak mısınız.
fatih tezcan şehit başsavcının ölümü kaza değil suikasttir bekir bozdağ soruşturma başlatmalıdır vi̇deo.
hale bakin  devletin başsavcısı ölünce  kamyon bi̇çti̇ hergün asker polis şehit eden pkklı terörist öldürülünce  haya.
emmuz gece  ile sabah  arasındaki  saat içinde türkiye solu geberip gitti hala konuşuyor olmalarına bakmayın konuşan cesetleri.
ari̇hi̇ zeynel bey türbesi̇  yillik evi̇nden alindi  ki̇lometre uzaktaki̇ yeni̇ yeri̇ne taşindi sondurak te.
izleyin gtgt yol  sufî by kudsi erguner  youtube.
ne bu renkler maocular mi bunlar.
bugün pkknın başına gelenler dün dürümlüde geriye bıraktığı yetimlerin âhıdır masum ve mazlumların feryadıdır bi.
bugün dürümlü katliamının yıl dönümü  ton bomba ile  köylüden geriye kalan  kg et parçası.
amam guzel yazmissin trasi birak.
kadir topbaş ve fetö sanığı damadı dokunulmaz değildir.
bu suç duyurusunun sonucu önemli adaletin kimlere işlediği ve ne kadar eşit olduğu bu suç duyurusu ile ortaya çıkacak.
adamların yalanları bitmiyor  bıktırdılar.
vi̇deo  batmandaki tarihi zeynel bey türbesi taşınıyor.
kişisel menfaatinden vazgeçemediği için susanlar  temmuzda geleceğinden vazgeçen gencecik çocuklara nasıl hesap vereceği.
ahliye kumpası fetö topbaş baglantısı ile ilgili yapılan suç duyurusunun ayrıntıları.
batmandaki türbenin taşınmasını izledim muazzam bir olay  tonluk türbeyi taşımak için önce  km yol yapılmış.
cumhurbaşkanı nokta mesabesinde diyor gazeteci nokta mesafesinde diye yazıyor aradaki farkı anlamak için sözlüğe bile bakmıyor.
mesafe değil mesabe nokta mesabesinde genel bilgi için bkz.
abdnin pkkyı silahlandırması almanyanın desteklemesi  senelik olay ama ilk defa durumu kabullenmeyen ve gücünü gösteren devletimiz var.
neye ısrar ediyorlar  çökmekte olan bir fildişi kulesi.
abdnin pkkyı silahlandırması almanyanın pkkyi desteklemesi  senelik olay ama ilk defa durumun farkında olan bir devletimiz var.
cb erdoğan abd başkanı trump ile virgül değil nokta mesabesinde görüşeceğiz anlamı anladığı dilden konuşacağız.
bir sen bir de o kafasına taş düşsün savcıyı kamyon biçti diyen alçak bir teröristtir.
cumhurbaşkanı erdoğandan chpye abd cevabı ziyaret iptal edilsin diyenler önce siyaseti öğrensin.
katılanlar terör suçu işliyor.
savcıyı kamyon biçti ifadesi haber dili midir bunu hangi mesleki bilgi ile açıklayabilirsin.
haber twiti öyle olmaz bir taşıtı başka taşıt biçebilir i̇nsana hele bir savcıya yönelik bu dil masum değil.
sanırım dan beri abdnin rakkaya ypg ile gireceği belliydi kimi sabote etme girişimlerimiz de akim kaldı.
nihayet.
pkk saflarında savaşırken ölen bu teröristin anmasına gidenlere suçu ve suçluyu övme terör propagandasından işlem yap.
bir diyeceğimiz var.
ahmet davutoğlu ucsb dergisinde.
gözlerinin lenslerini yeniden üreten kurbağa.
erken uyarı nato güney sınırlarımızı aşındırıyor.
cumhuriyetin bekçisiyiz ayaklarıyla ülkeyi zehirleyen gazetenincumhuriyeti yıkıp kominist düzen getirmek isteyen terörist.
ibbnin halkin parasiylakamera takmasina kesinlikle karsiyim herseyden once eski ve kirli arabalari taksicilikten.
her sabah afrikada bir ceylan uyanır en hızlı aslandan daha hızlı koşması gerektiğini bilir yoksa av olması kaçını.
çok tatava yapmaya başladın sen unutma ham yaparım yavru kanarya.
ağaç dersem çık vatan dersem çıkma.
onur sana twiterdaki hisselerimi devrediyorum fotoğraflı falan baya uğraşmışsın hakkin olani aldın sonunda.
sabah  akşam  mesai yapan insanım tek pazarım var ondada tv de sadece magazin var koysaniz şunları hafta ici vakitlerine.
değerli izleyicilerimize duyurulur.
hayırlı işler bol müşteriler.
kavgada haklı olanın yanında olmak mı yoksa sonunu bekleyip ayakta kalanı yanına almak mı genelde ikincisi yapılıyor.
başka bi isteğiniz varmı sayın belediye başkanım.
bütün müslüman kardeşlerimin bayramını en içten şekilde kutlar daha nice sağlıklı bayramlar görmeyi temenni ederim.
mızrak artık çuvala sığmıyor.
okuma knka hiç biri güzel degil ılla okucam dersen git fsm ye kirallar gibi yaşa yat aşağı.
küçükken fetullahçı nin okulumu burası dediğimde dayak yediğim günleri hatırlıyorum neymiş hocaefendi dicekmisiz.
alma mazlumun ahını çıkar aheste aheste.
dünyanın en iyi ve kendilerine özgü kalkış ve yakın gösteri yapabilen dünyanın gözünde bir numara olan f pilotlarıda türk tür thk.
sikorsky helikopter ile takla atan pilot evet türk pilotudur.
vefalı türk geldi yine selam türkün bayrağına  cerablus.
aklınız var ise olduğunuz yerde kalın yenisehirlileretavsiyeler.
bütün muhalefet partilerine tcumhuriyeti vatandaşı olarak teşekkür ediyorum.
elhamdülillah müslümanız.
arih sorarım sana ilerde.
arihi  mi̇llet  yazar  milyonu tarihte bir araya getiren millet evet doğru türk mi̇lleti̇di̇.
milyon gerizekalı bi pennysilvania daki zaat akıllı demi sorarım ben beddua seansları  milyona işlicek mi arkamızda kabe var.
bi̇r eli̇n nesi̇ var  i̇ki̇ eli̇n sesi̇ va.
bu vatan bu millet tarihi tarih yazmaya başladığımız dan belli dimdik ayakta atalarımızın haklarını yedirmeyeceğiz allah razı olsun.
hadsiz vatan haini orospu çocukları sabah namazında namaz kılan milleti bombalamış.
sen rahat uyu evlat nöbeti ben teslim aldım tekyürek.
şimdi birlik olma ve yaraları sarma zamanı dayanışmakampanyası.
biz ancak rükûda eğiliriz.
cumhurbaşkanı erdoğan ve kahraman şehidimiz ömer halisdemirin oğlu.
zafer kazanmayı tanktan tüfektenmi sandınız bedduayı duadan üstünmü sandınız ey hainler siz bu ümmeti̇ ne sandınız https.
asker görünümlü vatan hainleri hepiniz fetö terör örgütüne bağlı yahudusiniz.
her türk asker doğar.
sen şehi̇t oğlusun i̇nci̇tme yaziktir atani dalgalan sende şafaklar gi̇bi̇ ey şanli hi̇lal ne güzel demiş mehmet akif ersoy.
ürk milleti bir kez daha demokrasi destanı yazdı.
cefasini  sefasini.
bu millet dünyanın her yerindeki mazlumlara yardım gönderdi eminim  temmuz gecesi onların duaları melekler ordusu olup.
ürk silahsız kuvvetlerinin vatanı devleti ve türk silahlı kuvvetlerini kurtarışının  günündeyiz mübarek olsun https.
ben ezelden beridir hür yaşadım hür yaşarım hangi çılgın bana zincir vuracakmış şaşarım hakimiyetmilletindir https.
siyasi demokrasi bizim ülkemizde olmadığı sürece insanlar hala cahil cahil konuştuğu sürece mehter takımı gibi  ileri  geri gideriz.
kardeşim gezide yaptığın su savaşından üç senedir destan yazan adamsın bırak darbeye direnenlere laf etmek sana kalması.
bu gece kimse evde durmasın sokaklara caddelere meydanlara.
bazen bir duruş tüm hikayeyi değiştirebilir demokrasimizeolağanüstükoruma.
bu vatanın ekmeğini yiyip bu vatana ihanet eden ekmeği yediği yerden bir gün kurşunu yer.
niğdeli̇ artık herkes bunun farkına varsın.
niğde nin cesur kahraman insanı astsubay ömer hali̇sdemir seni̇ unutmayacağiz türki̇yeni̇n gururusun allah sen ve seni̇n gi̇bi̇lerden razi olsun.
bu hallere düşürenler utansın amerikadan yazması kolay sokaktada görelim sizleri.
vatandaşin pensi̇lvanyaya karşi cevabi.
durmadan yorulmadan yürüyelim aşk i̇le nöbetteyi̇z milletçemeydanlardayız.
kabe imamı sudeysinin sabah namazında türkiye için yaptığı dua.
dün geceden beri bir reklamın gerçeğe dönüşüne tanık olduk.
gazoz olma efsane ol.
bu alçaklarla mücadelede milletimizin duruşu herşeyden önemlidir durmak yok çekilmek yok meydanları boş bırakmayacağız.
gençlerin geçmişi bilmediğini sananlar hafızası zayıf yaşlılarmış meğer gençler darbeye karşı sokaklara ve meydanlara.
erör faliyetlerini destekleyensuç unsurları içeren profil ve sayfaları emniyet birimlerine bildirebilirsiniz https.
darbe teşebbüsüne karşı gösterilen direniş milletin devletine sahip olduğunun belgesidir alnındn öpülecek bir milletbu.
darbe yapmak maklube yapmaya benzemez millettarihyazıyor.
hep derim siyaset konuşuldumu o masada kalır sonuç  siyasetin dışına çıkan insanlar disardaydı siz hala o masada siyaset konuşmaya devem.
bu ülkeye muhtaç olmadığını dolaylı yoldan belli eden arkadaşlar hayatları boyunca gezi parkı ile sınırlanmış kişiler sizi tutan yok.
dün kardeşçe ayrım olmadan cemaat olmadan birbirimize nasıl destek olabileceğimizi bütün dünyaya gösterdik allah bu birliğimizi bozmasın.
hala cahilcene düşünüpte yok tiyatro yok senaryo diyen kişiler var allah rızası için bu ayakları bırakında iki dua edin şehitlerimiz için.
kaç sivil şehit oldu kaç polis şehit oldu peki kaç asker görünümlü terörist öldü bu millet sizleri unutmayacak feto iadesini istiyoruz.
köprüde o sabah farklı parmaklar havaya kalksa da amaçları aynıydı memleket.
ürk telekomda nöbetteyiz komutanım.
dağ dağa küsmez bu kardeşlik üstte mavi gök altta yağız yer delinene kadar devam edecek.
bazı özel birlikler ve bazı komutanlar kayıp aman ha sokaklardan meydanlardan çekilmeyelim sabaha kadar her gün sokakl.
asker bizim polis bizim devlet bizim dün gece halkına ateş açan sokaklarda bizleri yerlere yatıran kardeşlerimizi şehit edenle.
er askerlerimizde allahın izniyle bu durumdan kurtulacaktır oraya o erleri gönderen kişiler asıl sorumludur gereği neyse yapılacaktır.
milletimize sıkan kişilere lütfen asker demeyelim onlar vatan hai̇ni̇di̇r bu olaydan haberleri olmayıpta bu işin içinde kendini.
darbeyle ezan susturulan günlerden ezan ile darbe durdurulan günlere elhamdülillah.
akeri döven vatan haini diye orda burda paylaşım yapanlar hiç şehit olan darbeci askerler tarafından öldürülen polislerde.
kimse hikaye anlatmasın bu milletin gerçek askeri öleceğini bilse bile vatandaşına ateş açıp tankları üstüne sürmez.
hatsizligin lüzumu yok artık hakkımızda hayırlısı bütün milletimiz anlayışlı olması lazım gün birlik günüdür haydi hep beraber.
ey büyük mi̇llet gazan mübarek olsun.
ömrümün sonuna kadar şu  kareyi unutmucam yemin ederim.
bu kahraman milletin sade bir ferdi olmak onur olarak yeter.
en büyük terör örgütünün fetö.
sokağa çıkan milletimize millet hain diyor en büyük hain sensin durmak yok bu akşam da sokaklardayiz.
milli irade milli güç bunu gerektirir gün hükumete sahip çıkma günüdür var gücümüzle siyasi parti olmaksızın kardeşçe sokaklarda olacağız.
darbe girişiminde bulunan üst düzey asker görevlileri bi̇zi̇m askeri̇mi̇z değildir millete silah doğrulamanin cezası bu kadar kolay değil.
hain cemaat köpekleri bütün iş adamları bürokratlar gazeteciler hepsi alınmalı.
bu girişime kalkışan üst düzey asker alt düzey asker farketmez hepsine verilmesi gereken ceza kat kat verilmeli.
ehlike henüz geçmiş değil millet sokaklarda olduğu ve vatanına sahip çıktığı müddetçe darbeci hainler bu aziz millete diz.
dünyanın en gerizekalı darbe girişimi.
elhamduli̇llah bir zamanlar darbelerle ezanları sustururlardı şimdi halk ezanlarla darbeleri susturuyor.
hoca sen hayırdır niğde miz gibi bi ili bu işlerin içine katiyorsun bizim  imiz sizin  iniz etmez kısasa kısas.
fatih hoca bide  bi̇z bi̇tti̇ demeden bi̇tti̇ ni̇n ingilizcesini haber muhabirlerine soylermisin.
çıkartmayan allah çıkarmaz  gol attık sevindik zıpladık ama yalandan son maç  gol atmayla ihtimalleri düşürüp son dk ile bu işler olmaz.
gün gelir herkes türkler e muhtaç kalır bunu da kayıtlara böyle yazın.
ve beklenen oldu eyfel kulesi an itibariyle kırmızı beyaz tu.
ürkleri fransaya istemiyoruz yazılı tişörtler çıkarmışlardı ummadıkları başlarna geldi eyfel kırmızıbeyaz tur ht.
eyfel kulesi kırmızı beyaz tur euro.
neyse maç bitti reklam zamanı şimdi bizimkiler oynamaya başlar tu.
görüntü real madrid futbol siirt köy hizmetleri tur euro.
opçu musunuz yoksa popçu mu bizde ona göre dalgamıza bakalım paralar size geliyor sıkıntı yok tabi.
bizimkilere türkiye yolu gözüktü hayırlısı fatih hoca yanlış seçimler yapmış.
hazirmiyiz tu.
bugün muhteşem i̇stanbul allah vatanımızı korusun çanakkale şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyorum.
i̇hti̇yacimiz hakimlik savcılık avukatlık siyasetçilik tetikçilik vb yapmayan bir medyahedef göstermeyen tehdit etme.
bırakın herşeyi di̇ri̇li̇ş ertuğrul.
varsa şekliniz fransaya hani.
avrupa avrupa duy sesi̇mi̇zi̇ i̇şte bu türkleri̇n ayak sesleri̇.
vurur yüze ifadesi selçuk nasıl sikti bitanesi.
mesela  bensiz tırıvırı falanlar filanlar filanlar falanlar mesela.
kelimelerin ve kelamın rabbine hamdolsun.
melo nerdesim büyük patron sensiz olmuyor.
aslında olmayan dahi bir olandır öyleyse onda da bir hayr vardır.
pkknın katlettiği çorbacı şeyhmus kardeşimizin cenazesihdpliler yokbbc muhabirleri yok çünkü terörist değildi  h.
ak parti̇ kongresi başbakan türklerin de kürtlerin de alevilerin de devleti türkiye cumhuriyetidir.
kandile hava harekatları etkisizdi kandile bitirici kara harekatı imkansızdı öyleyse devlet pkkyı şehirlere çekti d.
duy ulan duy orospu çocuğu ne mutlu türküm di̇yene.
eyvallah.
ya amk osman mermiye kafa atıcan bıraksam ne adamsın yaa.
hayretler içerisinde burada bulunan brainlessları izliyorum.
her şerde vardır bi hayır.
herkes bi siyaset tutturmuş gidiyor zamanında bu ülkenin anasını siken insanlar varken güçsüzdük susuyorduk sen mi gülüşün.
sen adamlarına öldürmeyi öğretisin kardeş ben ise ölmeyi öğretim.
sevmek mi sevilmek mi kardeş  i̇kiside boktan amk.
alıştık artık şakalara biri gider biri gelir bende.
yine ve yeniden farklı bi şaka ile karşı karşıyayız aman dikkat knka.
dünyanın en güzel müziklerinden biri kedi mırlamasıdır derim ben.
çay koy keçeli yeniden başlıyoruz.
bağirin ulan şampi̇yon galatasaray di̇ye.
okeye dönüyoruz.
bi sıkıntı yok dünyayı kurtardık.
knka bugun evde sohbet var bizim o yuzden çıkamam.
eyvallah knkam senden.
korku dolu bir rüya görmektense hiç uyumuyalım  uyanık kalalim.
kapalı olupta kazıkazan oynayan kişiyede şahit oldum başka bir sorum kalmadı.
paran varsa range rover paran yoksa game over türkiyede sistem bu şekilde.
bzde dost bildiğin anam ısırgan otuelini tuttun mu bilki elin yanıyorşeref ekmek bulamazken şerefsz buldubeni düşndükçe anam içim ynıyor.
knka aynisini bi kac kisiyede yaptılar bu ay boyle sikintu çıktı herhalde.
deliyiz meliyiz ama yürekiyiz nede olsa niğdeliyiz.
ni̇ğdeli olmak bi ayrıcalıktır.
para ile insan ilişkisi aynen şöyledir i̇nsan paranın sahtesini yapar para da insanın  goethe.
liraya bi cay bardagi cekirdek aldigimiz gunleri ozledim lan.
karda gitmez greyder  ezdi geçti sneijder sneijder diye yazılır  adam diye okunur.
acı çekersin istemediğin seylerini kaybedersin ama unutma en hakikatli dost allah tır elbet bir sabrini verir ve hayırlısı ne ise onu ypr.
sa hayırlı işler.
sözde memur aldığı para belli ve diyor ki tayyip bize para kazandirmiyor e o zaman sen nasil guardiani giyiniyorsun şüphe ederim.
unutma her kötü sonun iyi bir başlangıcı vardır.
orgeneral necdet özel abdden gelen daveti geri çevirdi.
bu nasıl bir mantık siyasi parti lideri halkı sokağa eyleme çağırıyor siyasi partinin eylemi mitingdir toplantıdır.
eğer kendilerini tanımış olsaydınız türklere hayran olurdunuz mark sykes.
benim kanımla yücelecekse bu millet varsın vursun kılıçlar kara mura.
vatan sevgisi imandan gelir  hz muhammed mustafa sav.
benden eğerimi isteyiniz vereyim atımı isteyiniz vereyim fakat vatanımdan hiç kimse bir karış toprak istemesin veremem  mete han.
hepimizin bir annesi vardır oda vatan bugün anama laf soyleyenin dilini koparır el uzatanın elisini keserim memati baş.
kılıçla alınan vatan para ile satılmaz  abdulhami̇d.
son uyku mu hayır ölüm son uyanıştır walter scott.
beğendiğiniz bedenlere hayallerinizdeki ruhları koyup aşk sanıyorsunuz william shakespeare.
kan grubum  vatan haini olmayan herkese uyar nejat uygu.
ölmek için doğmuştur ya insan o yüzden her yağmur sonrası toprak kokusunu sever.
eskilerden bi atasözünü hatırladım köpek köpeğin etini yemezmiş.
abi neden enteresan olsun ki i̇srai̇l terör devleti̇ terörist teröriste dokunmaz ki.
koalisyon güçleri türkiyeyi ortadoğu bataklığına çekemeyince kobani kartını oynayıp içerden baskı yapıyor türkiye.
enteresan değil mi ortadoğuda işi̇d tehtidinin ulaşmadığı tek ülke i̇srai̇ldir.
para puşt a yakışır.
başarılar gelir geçer asaletin bize yeter öyle şeyler yaşattin ki̇ uğrunda ölmeye değer i̇mparatorfatihterim.
i̇nsanlara daha ne kadar salak olabilirsin diye sormayın yarış zannedip sınırı zorluyanlar var.
kapalıçarşı türkiyenin ekonomisinin çoğunlukla kalkındığı yerdir herkese nasip olmaz buralarda büyümek.
seçimle ilgili en iyi caps.
güzel bir seçim oldu bence seviyeli ve güzel yarıştıülkemiz kazansın inşallahbirbirimizle kucaklayalımyeni cumhurbaşka.
kutlamalar başlasın o zaman.
hayırlı olsun diyelim mi o zaman.
her zamanki gibi bizde.
us salatasını yaptılar amerikan salatası halbuki bilmiyorlarki amerikalarin mutfaginda bile yok i̇nat a gerek yok rus salatasi yani o.
ana vatanımsın baba yurdumsun.
bir hamza bir halid bin velid  bir hzömer çıkacaktır bu firavun torunlarının karşısına elbet bir musa çıkacaktır  g.
uzun zaman olmuştu baş şişirtmeyeli umarım verimli olmuştur.
bir insanda kendini yüksek görme hırs ve şehvet varsa bunlar konuşurken soğan yemiş gibi kokar.
para iyi bir uşak kötü bir efendidir.
elmas nasıl yontulmadan kusursuz olmaz ise insan da acı çekmeden olgunlaşmaz.
sevgi açlıktan değil fazla tokluktan ölür.
büyük görünme küçülürsün saidi nursi.
i̇ki türlü insan daima açtır biri ilmi arayan diğeri de parayı.
doğruyu söylemek değil anlatmak güçtür.
kuveyt türk hackathonu kobi̇ atm projesi kazandı.
istanbultalkstrde fintech şirketlerini dinliyoruz.
bu gece de de gece bülteninde wannacry olayını bütün yönleriyle masaya yatıracağız bu siber saldırının arka.
istanbultalkstr etkinliğinde fintech ekosistemi bir araya geliyor.
sanırı.
çok tebrik ederim başarılarınızın da devamını dilerim yolunuz ve apileriniz açık olsun.
payment ile il.
çok teşekkürler özellikle açılacak hızlandırma programımıza kabul edeceğimiz girişimciler için desteğiniz çok değerli olacaktır.
konu itibarıyla hackathon çözümleri ödeme  pp  chatbot  yatırım  crowdsourcing  crowdinvestment  crm  https.
düzenledikleri ilk hackathonu  adet gerçek bankacılık işlem apisi ile destekleyen amp ü tebrik ediy.
hackathonda dijital bankacılığın geleceği kodlandı tüm ekipler harikaydı ödül alan ekipleri kutluy.
hackathonda heyecan dorukta jüri sonuçları açıklanmak üzere kthackathon.
hackathonda jüri sunumları ve heyecan devam ediyor kthackathon.
başvuru formlarında fotoğraf yoktu tamamen tevafuk coder ekosisteminde sakal tutkusu var demek ki.
kuveyttürk hackathonda kodlamalara gece de devam kthackathon.
kuveyttürk hackathonda kodlamalar tüm hızıyla devam ediyor kthackathon.
kuveyttürk hackathon büyük bir heyecanla başlıyor a yakın ekip fintech konusunda projelerinin mvplerini h.
sn cumhurbaşkanımız usmed standımızı ziyaret etti bilgi aldı nazik ve kıymetli ziyaretleri için teşekkür ede.
hainlere karşı öfkeniz geçecek olursa bu fotoğrafa tekrar bakın.
malatyakitapfuarıaçılıyor ben de fuarda olacağım kitap dostlarını bekleriz hesabını takip edebilirsiniz m.
şehri imar ederken nesli ihya etmeyi ihmal ederseniz ihmal ettiğiniz nesil imar ettiğiniz şehri tahrip eder turgut canse.
ben size daha güncel bir şarkı paylaşayım temmuz g ve tank mermisi biber gazına benzemiyor.
emmuz manifestosu temmuz ile ilgili yazılmış en güzel şiirlerden üstad i̇brahim sadrinin sesiyle.
evetnöbetteyiz geldiğimizde böyleydi ya sonra  temmuz ruhu dirildi hep bir araya geldik.
kısıklıdanöbete desem siz anlarsınız durumu temmuz.
var da acaba biz mi görmedik görmek istemedik.
bu pazar gününde kendi personeliyle teslimat yaptı hem güleryüzlü personeliyle hem de pazar günü kar.
davetli̇si̇nşehri nuhta yeniden i̇nşa ve i̇nsanlığı i̇hya seferberliği ci̇zre için seferberlik vakti milleti millete sa.
kurumsal ve dijital anlamda marka yapabileceğim çağı ve gençleri yakalayabilen iletişime önem veren firmalar arıyorumo sen.
hollandada o gün  i̇srailli bbnin elini sıkmamakla kalmamış boğazını sıkmış.
i̇srail bbnının elini sıkmayı reddeden  abnin türkiyeye karşı ikiyüzlülüğünü de gayet şık anlatıyor.
belli ki nun tavrı çok zorlarına gitmiş tunahan beye sahip çıkmak için tunahankuzuisnotalone.
günün konusu olan  niçin katilin elini sıkmadığını basına açıkladı.
bu şık hareket takdiri haketmiyor mu  yakasındaki filistin rozetini gösterip el vermiyor katile.
i̇srailli katil netenyahunun elini sıkmayan türk asıllı hollandalı parlamenter ya teşekkürler.
eğer bir meyvesebzenin mevsimi değilse onun hali hazırda pazarda olmaması gerekir ama pazardaysa da tabi ki pahalı olur.
kitlefonlaması konusunda yasal alt zemin yokken konunun muhasebeleşmesi taraflar arasında nasıl yapılıyor bunu çok merak ediyorum.
un hikayelerini kuruculardan dinliyoruz tecrübe paylaşımı şeklinde gidiyor kitlefonlaması.
kitlefonlaması ile ilgili nin hazırladığı paneldeyiz.
bey sonrasından bilgi verdibakım çalışması nedeniyle açıkmışo yüzden bizimkisi yanlış alarm oldu.
bilgilendirme için teşekkür ederim çalışmalarınızda başarılar dilerim.
tekrar aynı yerden geçtik işıklar hâlâ yanıyor haber vermek istedim kapatılır mı bugün dersiniz.
oğlum sorar ki güpegündüz bu aydınlatma lambaları niye yanar sonra da türkiyenin borcu var derle.
emmuz ruhunu diri tutuyorlar.
unutursak kalbimiz kurusun  temmuz şehitlerini her ayın inde hatırlamaya hatırlatmaya devam ediyoruz.
üsküdarkitapfuarı muhteşem bir kalabalık ile başladı yazar imzalarında kuyruklar uzun emeği geçenleri kutlarım iyikik.
yusuf kaplan ile medeniyet okumaları bu akşam  da nde.
yarışma farklı yaş kategorilerine göre organize edilmektedir bu bağlamda yaş sınırı yoktur ayrıntı.
bu yarışmada kaybeden yok herkes kazanıyor ufkayolculuk.
aci̇l kaybedeni olmayan bir yarışma isterseniz ufkayolculuka davet ediyorum tüm dostları kayıt için son günler.
umre ve bi̇nlerce farklı ödüllü yarışmamıza kayıt olmak için son  gün kayıt için ufkayol.
ağabey adres bilgisi veriyorum.
fikri bey sizi de bekleriz üstadım.
biz her ayın inde kısıklı abdullahağa camiinde yatsı namazında aylık nöbetimiz için bir araya geliyoruz dost.
darmadağın olmuş yüreklerimiz ve halep yusuf sami kamadanın halep izlenimleri lacivertin ocak sayısında.
anlayınca çok şey değişir dünyanın en anlamlı hediyesi dostlarını arıyor.
bankacılık üssünde bizlerle oldu.
obotic kulübünün organizasyonuyla bizlerle kendisinden hem maker hareketi hem de iot ha.
kan ihtiyacı varmış diye yanlış zamanlarda haber yayan dostlar bu sefer kesin bilgi yayalım lütfen.
muhammedin allahına sığındım.
biz anadoluyuz dostlar beşiktaşa kayseriye ne kadar üzüldüyse bu toplum reinaya da o kadar üzüldü.
yılı temsili tam da bu senemizi anlatan bir kısa video adamın videonun sonundaki korkusuzluğu da.
onlar öndeler onlar öncüler hiç düşünmeden bir an onlar öldüler yılmadan yıkılmadan direndiler yaradan adına can verendiler temmuz.
i̇şidın stüdyoda hazırlanmış sahte videosuna dair bilinmesi gerekenler.
i̇şi̇d olmamış prodüksiyon paranızı kesmişler biraz kışın ortasında yaz videosu çekmişsiniz ayrıca bizim erimiz pyd askerine.
hacettepe tıp fakültesi hastanesinde bir yakınımız için b grubu rh  kan trombositi ihtiyacı var i̇rtibat  i̇sma.
elleri buz gibiydi  saat soğuk bir otobüste açsusuz bekletilen küçük kız herkese korku dolu gözlerle bakıyordu.
kucağıma aldığımda soğuktan titriyordu ahmed medinenin ise gözleri ağlamaktan kızarmıştı halepin hasreti şimdiden gözlerind.
ve devletimiz di̇mdi̇k ayaktadir sokaklar provokasyona açıktır ve sukünet lütfen sağduyu lütfen.
emmuzda sokağa çıkmayın diyenler bugün sokağa çıkın diyorsa oyuna gelme türki̇yem sokakların güvenliğini sağlamak devlete aittir ve.
milletimizin başı sağolsun terörü lanetliyoruz terörfotosupaylaşma.
gerçekten twitter neden tag engellergöz göre göre tag düştü bu işlerden az çok anlıyorum delice twit yağarken düştü.
gerçek değişmiyor gerçekten  şehidimiz var yaralılarımız var allah rahmet eylesin yaralılara acil şifa versin.
böyle yazışarak zor oluyor baya oldu görüşmeyeli belki bir kahve içmek lazım birlikte.
belki beraber yaşadığımız son  yılları arap baharlarını coğrafyayı düşünüp analiz etmek istiyorum.
sadece tek boyutlu bakmamaya çalışıyorum tek bir habere bakarak da yorum çıkartmıyorum.
sevgili dostlar ne mağdur ne de parti edebiyatı yapıyorum basının haber yapmasına da kızmıyorum.
bunu doktora tezi sistematiğiyle ispat ediyordu etkilemişti benizira hali hazırda ne oluyorsa bu çizilen büyük resme uyuyor.
batı kendisine yakın coğrafyada demokrasi için mücadele ederken afrika orta doğu vb coğrafyalarda tam tersi bir mücadeledeler.
bir doktora tezi dinlemiştim daha akparti yoktu türkiyede batı demokrasisinin iki yüzlülüğü üzerine.
gezi olaylarında buna şahit olduk türkiye hakkında doğru düzgün yayın yapmayan kuruluşlar canlı canlı uzun uzun yayın yaptılar.
ancak nasıl bir şey varsa ortada türkiye aleyhinde hangi toplumsal olay varsa malum medya t anında orada oluveriyor.
tek boyutlu baktığımda çok haklısınız bir basın kuruluşunun bunları yayınlanması çok normal.
patlama oldu bbc anında yayınlandı az sonra türkiyedizçökmeyecek etiketi ttde engellendi engellesen ne olacaktürkiyedizçökmeyecek.
yas ölüm veya büyük felaket sonrası duyulan tarifsiz acı mâtem yasımızı tek başımıza tutarız biz.
emmuzda istedikleri olmayınca hiçbir şey yayınlamadan giden ellerdün gece olay yerini en iyi gören otelden ca.
başaramayacaksınız bu millete diz çöktüremeyeceksiniz türkiyedizçökmeyecek terörelanetolsun terörekarşıtekyürek.
wtkda hepsiburadahurriyet sahibinden gibi projelerin yenilenmesi anlatılıyor canlı.
hiç bir zaman pes etme bugün zor yarın daha kötü olabilir ama bir sonraki gün güneş parlayacak.
kasım cumartesi gününü ajandanıza not edinönemli şeyler konuşulacak hatta hayati şeylermeydanlara gider gibi bekleriz.
emmuz nöbetleri devam ediyor her ayın inde kısıklı meydandaki camide yatsı namazına bekleriz.
nevmekan restoranda bu kalabalığı ve çok farklı masayı sorunsuz yönetebilmenin arkasında kesinlikle yazılım varpos yazılımı.
üsküdarda kurulup sosyal medyaya yön veren den kardeşlerimizle buluştuk beraber güzel projelerle tekrar.
biz üşümüyorsak çocuklar da üşümesin biriyilikyap.
emmuz gecesi için ne olursa olsun söylenemeyecek birşey vardıonu da kılıçdaroğlu söylemiş beyfendi marmaris.
ürkiye medya bilişim zirvesi gençliğin sosyal medya bakışı medyada algı etkisi televizyon medya ilişkisi.
hami nereye çırak oraya.
kaçırılır mı hiç konuya ilgili herkese ısrarla tavsiye ederim.
girişimciliğin ve dahi her türlü yeni fikrin rakibi arsa ve gayrimenkul derdim hocam da dünya gaz.
benim için de geçerli abi.
kuantum fiziği ve felsefesi ile ilgili merak edenler için trt belgeselde cuma günü program varmış.
benim efendim necip fazılın yazdığı şiiri hasan sağındık seslendirmişti çook eskilerden ama hala taptaze.
kısıklıda nöbeti bırakmayalım diyenlerle.
her ayın inde yatsı namazında kısıklıda buluşuyoruz dualara birlikte amin diyoruz bekleriz.
ek tıkla su siparişi teşekkürler denedim ve acayip memnun kaldım.
startupistanbul yine çok güzel yine tüm bölgenin ekosistemini bir araya getirmiş yine i̇stanbul ismine layık.
herkes savaşa hazırlanıyor rusya milyon kişiyle  günlük sivilsavunma tatbikatı yapıyor.
em travması sivilsavunmanın önemini gösterince iyibir yazı hazırlamış ekim sınav için son gün.
teşekkür ederim üstad.
emmuz şehit babamız ve gazilerimizle birlikteyiz bir fotoğrafta ancak bu kadar güzel insan olabilir ensevdiğimsözşu.
emmuz gecesi i̇stanbulda ankarada sahada bulunan dostlarla birlikteyiz.
çengelköyde  temmuz kahramanı gazi kardeşlerimizle çay içerek muhabbet ettik gençler fena ve hazır.
köprüde yaşadıklarımızı ertesi gün kaleme almak nasip olmuştu temmuzuanlat.
hayati öneme haiz değerli bir çalışma olmuş tebrik ederim adım adım hazırlıklar tamamlanmalı zira tehditler adım adım g.
sivil savunma uzmanı olmak için ilk adım.
emmuz sonrası özel ilgi alanım sivilsavunma belki giriş seviyesi ama olsun başlamak lazım.
itu  boğaziçi university  odtü  bilkent  ytu  istanbul ü  koç  marmara  anadolu  saban.
bu kısa konuşmayı temmuz öncesi paylaşmıştım şimdi çok daha anlamlı oldu ne diyordu prof esad coşan.
i̇zleyelim hatırlayalım ve unutturmayalım temmuz.
gde türkiye ile abd yönetimi masada lütfen fotoğraftaki simalara dikkat edin o kadar çok şey anlatıyor ki.
siz hiç bu kadar dertlendiniz mi eğer allahu tealayı seviyorsanız peygamber efendimiz save uyun âli.
huzur i̇nsanlardan alacaklarımızı boş verdiğimizde ve bize yapılanları unutup affettiğimizde allah hepsini.
konyada yarım saatlik elektrik kesintisi halkı sokağa dökmüş halk hep teyakkuz halinde ve her an hazır görünüyor.
kızılay bu akşam yine en az  kişilik yemeği gaziantepcerablusta dağıtıyor.
hocam bence  numara güzel.
yavuzsultanselim üzerine iki güzel kitap tavsiye olunur.
i̇brahim hyazıcıi̇nsan ömrünü emekliliğe adayacak bir varlık değildirahip olduğu yeteneği beceriye çevirmesi gerek.
masaya bir tabak daha koyun.
ne güzel bu şekilde sadece iyilik amaçlı hareket eden güzel insanların varlığını öğrenmek i̇saya selamlar.
akıldakalanda bu akşam in konuğu güvenlik uzmanı.
live on periscope fetih suresi ve duası  kısıklı abdullahağa camii cerablus.
fetih suresi ve duası  kısıklı abdullahağa camii.
ürkiyenin sınır güvenliğinin ve suriyenin toprak bütünlüğünün korunması için gerekli adımlar atılmaya devam edecektir.
cerablus operasyonunun amacı daeş ve ypg dahil sınırlarımızı bütün terörist unsurlardan temizlemektir türkiyenin kararlıl.
namazveduayadavet müsait olanları bekleriz biz orada olacağız.
çıkılan kutlu yolda fethin ve nice zaferlerin nasip olması için tüm dostları namazveduayadavet ediyoruz cerablus.
bu ülkeye boyunduruk vurduramayacaksınız cerablus.
birliklerimiz kekliceye girmek üzere.
bölemeyeceksiniz yıkamayacaksınız susturamayacaksınız çöktüremeyeceksiniz vurduramayacaksınız rte cerablus.
en girişimci ve yenilikçi üniversiteler   sıralaması.
yukarı taraflarda en iyi sıçrama yapanlardan biri i̇tü  ve in katkısı büyük tebrikler.
mezhepırk ayrımı gözetmeksizinmüslümanlar arasında bir ittifak olmazsa sıra onlara dabize de gelir.
kızım baba niloya aç ben nerden açayım kızım laptop mu tablet mi diye sormak istemiştim kızım tuotuptan.
emmuz i̇slam dünyasının son sınavıdır gün ola harman ola rte mersus gazze.
elazığ van gaziantep ve bu gece de gazze yok ki fark vuran akıl aynı vurulan hep müslüman gazaunderattack.
i̇htiyacımız olan bu hakiki imanda mı gizli acaba biz kayılar allaha inanır ona güvenir ve ona sığınırız.
batil hüküm sürerken hakkin yok uyumaya  ramazan ayından  yıl öncesinden bir ajanda notum.
allah cc şehadetini kabul eylesin değerli kardeşimizin.
bedirden i̇stanbula şehadet öncesi abdest alan müslümanlar değişen savaş tekniği değişmeyen müslümanların.
biz biriz biz kardeşiz biz her şeyden önce türkiyeyiz.
o gece bu dinerimişi duruşu gösteren halkı anlından öpmeli  halkın korkusu yok.
arih  temmuz yer saraçhane muhabir halk korku içinde halk halkın korkusu yok yalan söyleme not o.
ekmillettekdevlet millet bayrağındaki al kırmızısıyla yenikapıda birlik ve beraberliğin adını yazdırdı.
if you get tired learn to rest not quit  yorulduysan dinlenmeyi öğren vazgeçmeyi değil.
ben oradaydım  köprüde ne suriyeli vardı ne daeşli sen nerdeydin kimin dizinin dibindeydin.
karabükte hem darbe teşebbüsü süreci öncesinde hem de darbe teşebbüsü sürecinde ve sonrasında her zaman her.
i̇şte halkı hesaba katmadıklarının en büyük kanıtı bırak ezan okumayıo imamlar saat başı sâlâ getirdi minarelerden.
gevşemeyin üzülmeyin eğer inanıyorsanız üstün olan sizsiniz.
suriye oluyormuşuz birlik oluşumuza çıldırdığınızı daha az çaktırın allaha yemin olsun ki asla köle olmayacağız https.
halepi unutmayalım halep gazianteptir halep kilistir.
hilalleyıldızdır halkınmayası milletbozuldu buhainpusu dalgalanırbayrağım yokturötesi haydibirliğe güzeltürki̇yem.
i̇stanbulun köprüsü albayrak kana değer vatan bu cana değer herşey ezana değer bu mahşerlik kiyamdi.
müsiad gn sekreteri değerli kardeşim darbe gecesi köprüde yaşadıklarını yazmış allah razı olsun https.
olayların özeti tamamını okuyun.
güzel adam ağabey  köprüyü fevkalade bloglamış buradan ulaşabilirsiniz.
lokman ökten ağabey köprüde yaşananları yazmış kalkışmaya tiyatro diyen hainler bu yazıyı okusun.
okuyalım.
oradaydım köprüde ateş hattında tarihe tanıklığımdır  lokman ökten.
masum ve hain askerin ayrımı dikkatle yapılmalı köprüde neler olmus okuyun ve hainleri izleyin.
abimizden önemli bir yazı.
okuyalım okuyalım ki insani düşünmeye başlayabilelim şehitlere ve vatana dua edebilecek duruma gelebilelim.
yaşananları bir de orada bulunanlardan dinleyin okuyun belki neyin doğru neyin yanlış olduğunu anlayabilirsiniz https.
oradaydım.
allah hepinizden razı olsun vatan sevgisini asker sevgisini bu insanlara anlatmak kimsenin haddi değil.
bi kahramanlık öyküsü okumadan geçme lokmangazi.
arkadasim yazdi.
abbim zulmün karşısında duran herkesten razı olsun.
buz üstünde speedway motor şov.
basortusu suuruyla takilmadiginda allah indinde bir kiymeti olsaydi cennetin bas kosesinde rehibeler otururdu nfkbuy.
çünki bu ışık yolu gösterir de varacağın yer değildirmuhammed i̇kbal.
var olan nefestir senin göğsünde gönül değildir aş aklını aş ve ötesine geç ye.
var olan nefestir senin göğsünde gönül değildiraş aklını aş ve ötesine geç.
happy anthropologys day i̇nsani en iyi bilen ve anlatan antropolojidir https.
insanoğlunun gözü doymuyor işte biz ona bile razıyız ama ne çare.
hayırlı uğurlu olsun inşallah.
kürt aydınlarından pkkya kınama.
milliyetçilik gerçekten bir hastalık ve bulaşıcıyazık.
kürt kimliği pydypgnin tekelinde değildirpydypg kürtleri  kürt kimliğini temsil etmiyor.
amerika güzel memleket hocam karşı olduğumuz amerikanın kirli siyasetleri.
hakan erdem yazdı askerlerin vaizinden vaizin askerlerine ii.
şubat sürecinde tutuklanan den fazlası müebbet olmak üzere e yakın mahpus hala cezaevlerinde.
de ve türkçe öğretmenlikleri  kadro kürtçe kurmanci ve zazaki  kadro bu mu adalet kardeşlik ve eşitlik.
şehir köy mekan isimleri kürtçe aslına uygun olarak verilecekse doğru düzgün yapılmalı dalga geçer gibi değil.
hükümet samimi ve adil adımlar atmıyor hakkarinin adı colemérg olmalı yüksekovanın adı gever olmalı.
who is she bulaç.
bu adam tek bir müslümanı sevmedi filistinli bir çocuk için içi yanmadı emperyalizme toz kondurmadı diyenler daima su.
eisicumhur bir kaç cümle ile diyarbakırda ve diğer meydanda bulunan onbinlerce kürde umut verici bir mesaj verebilirdi.
maalesef kürtler yenikapı buluşmasında temsiliyet bulamadı ama yine de bu akşam hayırlara vesile olur inşaallah ami̇n.
hdppkk ya yönelik dışlayıcı ve yok sayıcı tavır müslüman kürt halkının hak hukuk arayışını da görmezden gelmeye dönüşmez inşaallah.
yenikapıda hiç te umut vaadeden konuşmalar yapılmadı henüz bahçeli ve kılıçdaroğlu hala eski kafa.
şerife abla eminönünde kaldık gel bizi de yenikapıya at.
umarım yenikapıya etnik milliyetçi ve ulusalcı söylemlerin yerine daha kuşatıcı ve kucaklayıcı bir dil hakim olur.
bizim ruhban okulunun sınav sorularını da çaldılar mı acaba bak şimdi huylandım bütün papazlardan.
bu ülkede duygu antropolojisi çalışmalarına acil ihtiyaç var.
yas tutan acısı taze insanlar ile darbeyi iyi püskürttük duygusunun haklı coşkusunu yaşayan kitleyi aynı ortamda ağırlanması çok yanlış.
sehit aileleri ve yakınlarına her zamankinden daha çok hassas davranılmalı acıları paylaşılmalı ve bu bilinç yaygınlaştırılmalı.
emmuz gecesi bir çok insan travma geçirdi ve maalesef çoğu basın ve siyasiler bu konuda hassas değil.
darbe şehidi mustafa canbazın eşi ve oğlu külliyedeki toplantıyı neden terketti  gündem.
ahmet hakanın yazısı ve ak parti genel merkezine asılan devasa poster.
uluderede yaşananlar bu günlerin işaretiydi karlar altındaki mezarların önünde annelerin elini tutarken hissetmek da.
uludere katliamı sızı gibi içimde her şey uludereden önce ve sonra diye tanımlanabilir demiştim dosya yeniden açılacakmış.
ben sadece çok üzgünüm sebebi de  yaşımdan beri ona feto diyor olmam birilerinin basiretsizliğinin bedeli bu kadar ağır olmamalıydı.
fetoya en çok öfkelenenler düne kadar ona selam gönderenler çocuğunu onun okullarına gönderenler ve hayırlı işler yapıyor diyenler.
anklara direnen millete türk milleti denmez türki̇ye halki türk kürt arap çerkez  enir.
darbe kötü ama darbecilere dokunmayın diyorlar darbeyi biz yapmışız gibi bize saldırıyorlar fetöyü aklamaya çalışıyorlar.
gülenin kitaplarını kim okuyordu.
kemalist oryantalist ve laik demirtaşın hezeyanları ve i̇slamofobik açıklamaları parti içindeki ve tabandaki dindarlara kapak olsun yine.
demirtaşın ilerici açıklamaları kürt sol siyasal hareketinin kemalist oryantalist ve laik ruhunu bir kere daha ifşa etmektedir.
laik kesim ortasından çatladı etyen mahçupyan.
akademisyenler olarak bu gece vatanda vatani̇çinnöbetteyiz.
mardinde darbeye hayır nöbeti sürüyor.
orhan pamuktan tarkana  imzalı darbeye hayır bildirisi.
maşaallah batmandan muhteşem bir kare herkes batıyı konuşuyor bu yiğitler gündem olmuyor i̇simsiz kahramanlar https.
i̇ranesedin fonladığı site yazarı çandar  sepet laf edip darbeyi hükümetin ayarladığını ima etmiş utanma kalmamış htt.
emmuz makarnacı devrimi.
sırf sakalı yüzünden asker kafası kesti diye linç edilenlerden biri de şarkıcı in kardeşi ht.
halkını ezen birisi asker değil vatan hainidir.
serhat karsımızda ekseriyet ehli sünnet camilerinin yanı sıra şii camilerinden de sela verilmeye saat başı devam ediliy.
köprüde olanları gezideki gazla copla toma suyuyla karşılaştırıp askerler dövüldü diye ucuz duyar kasan darbesevere.
erdoğanın en büyük şansı kendisine dostlarından daha çok faydası dokunan düşmanlar galiba.
özyönetim değil kürt halkına boyun eğdirmek istiyorlar  orhan miroğlu  yazarlar via.
paylaş.
davutoğlu kürtler için uzun süre bir korku nesnesi olan devlet i aidiyet duyulan bir organizasyona daha çok dönüştürme vizyonuna sahip.
seçim yorumu erdoğan karşıtı geziciler ve solliberal aydınlar kandile sığındıöfke ve çaresizlik.
panzerle duvarı delip eve giriyorsun uyuyan iki çocuğu öldürüyorsun ve adın hiçbir gazetede geçmiyor.
zübeyir akçe hocamızın anısına düzenlenen genç akademisyenler sempozyumu başladı.
öğretim görevlimiz mehmet dinç yarın saat  da şehitkamil kültür merkezinde rehber öğretmenlerle buluşup öyküsel.
i̇tibar dergisinin nisan sayısı için kalbini kaybetmemiş galipler yazısını yazdım.
oylar çalındı elektrikleri kestiler plakasız aracı gören var mı aziz nesin haklıymış diktatörlüğe dur diyeceğiz isveçe g.
adam olun hayırınızı göstermeye can atıyorsanız ironik yılmaz morgül videoları sözde entel i̇hsan eliaçık alıntıları koy.
pisiklet arabeks fişne kirpit ve dahi teşke ulan elamdürillah.
başkanımız tuba akaybakanımız fatma betül sayan kayanın başkanlığında gerçekleşen istişare toplantısına katılarak faaliyetler.
bir kelimeye bile mecali olmaz mı insanın bazen olmaz olmamalıdır da zaten insan bazen kesilmelidir her şeyden.
bugünün kelimesi ah.
üm ruh sağlığı çalışanlarını ve öğrencilerini seminerimize bekleriz.
avustralyadan iki meslektaşımız tecrübelerini paylaşacaklarprogram bütün meslektaşlarımıza açıktercüme hizmet var https.
abla demesek.
alzheimer hastaları kadar onlara bakan kişilerin zorluklarına ve tükenmişliklerine de destek vermek gerekiyor.
hollanda hükümeti mart seçiminde irkçı wildere oy kaptırmamak için hukukensiyaseten en yanlışı seçti ben daha türki̇sla.
bu dönemin ilk çarşambasemineri yrddoçdr fasih di̇nç hocanın sunumuyla serhaddan hududa kerkük sınır savaş kent.
yapan bizden diye yapılan haksızlığı savunmak asabiyet maruz kalan bizden değilse bile yapılan haksızlığa tavır koym.
bizde elektriklerin gitmesi o kadar normal ki bazı akşamlar eve girince direk mum yakıyorum.
bugünün kelimesi yas.
haber vermekle terör magazini yapmayı ayırmalıherkes gösterdiğineyazdığınasöylediğine dikkat etmelizarar verme öz.
bu haftaki mts dersimiz islam düşüncesi̇ni̇n oluşumu ve kaynaklari yrd doç dr yunus cengiz hocanın sunumuyla başladı.
derik kaymakamı safitürk gencecik iyi niyetli bir insan yüreği ağrıyor insanın bu zulüm karşısında allah sabır versin ail.
kötü insanları yaşarlarken iyi insanları öldüklerinde tanıyoruz allah senden bin kere razı olsun muhammed fatif safitürk htt.
çarşamba artuklu üniversitesine bu sene başlayan arkadaşlarımızla buluşmak üzere mardindeyizyoludüşenleri bekleriz https.
hayatı boyunca sırtında taşıdığı ağır insanlık yüküyle tamamen bütünleştiği için herkesin kambur zannettiği insanlar da.
şeref malkoçla  temmuz sonrası türkiyeyi konuşacağız yarın  ekim saathilton gardenmardin.
o mühim içtimaya müteveccih tatlı bir heyecanla bekleyişimiz sürüyor arafata doğru.
hz ömere yanlış yaparsan kılıcımızla doğrulturuz diyen sahabi aramızda olsa kendisine neler söylenir başına neler.
arafata çıkmadan önce son cuma namazını kılmak için hacı adayları kabeye akın etti.
kadim akademinin düzenlediği genç akademisyenler sempozyumu kitabı.
hacı adayları  eylülde vakfeye duracak.
kamuda başörtüsü istemiyoruz gibi ahmakça bi hashtagi protesto ediyorum derken tt yapıyorsunuz  bırakın herkes kendi çu.
hayırlı uğurlu olsun inşallah.
bunun tam tersini düşününce de başı kapalı kadının adalete güvenmemesi lazım profesörlük dangalaklığa engel değil https.
başörtüsü yasakları yüzünden  yaşında öğretmen olabildim niye akademisyen de olamıyorum yaşsınırıkalksın.
araştırma görevlisi alımlarında yaş sınırı gereksiz anlamsız ayrımcı bir uygulamadır yaşsınırıkalksın.
araştırma görevlisi alımlarında yaşsınırıkalksın  kampanyayı i̇mzala via.
bugün yard doçent ya da doçent olma imkânları olacakken başörtüsü yasağı yüzünden yoluna devam edemeyenler var yaşsın.
bu haklı çağrıya destek olmak lazım bir imzada siz atın.
emmuz  tarihli yasa uygulansın yasak nedeniyle eğitimini geç tamamlayanların yolu açılsın yaşsınırıkalksın.
yillari darbelerle calinmis bir nesle bir telafi icin yaşsınırıkalksın.
akademiye çeşitli sebeplerle geç başlamak zorunda kalan insanlar için adaletyaşsınırıkalksın.
akademiye katkı sunabilecek liyakatli birçok insan arşgör kadrolarına başvuramıyoradaletin tesisi için yaşsınırıkalksın.
haklarından mahrum edilmiş tesettürlü kadınlar ve çocuklarını büyüttükten sonra akademiye atılmak isteyenler için yaşsı.
başörtülü kadınlar eğitimlerinn sekteye uğramasnı kendilri tercih etmedi buna mahkum edildilermahkumiyet devam etmesn.
akademideki engellerden biri olan yaşsınırıkalksın mağduriyetler giderilsin.
yaşsınırıkalksın çünkü üniversite eğitimine çeşitli nedenlerle geç başlayıp akademisyen olmak isteyenler bu fırsattan.
şubat sonrası yasal düzenlemelerle işinden atılanlar memuriyete geri dönebildi ancak arş gör alımlarında yaş engel.
şubat mağdurları araştırma görevlisi olamıyor araştırmagörevlisialımlarındayaşsınırıkalksın.
şubat mağdurları araştırma görevlisi olamıyor araştırmagörevlisialımlarındayaşsınırıkalksın.
şubat mağdurları araştırma görevlisi olamıyor araştırmagörevlisialımlarındayaşsınırıkalksın.
şubat mağdurları araştırma görevlisi olamıyor araştırmagörevlisialımlarındayaşsınırıkalksın.
masum can hangi söz bu vahşeti anlatmaya yeter acıyı tarif ederki artıkyeter edibese gaziantep https.
genç dergisi eylül sayısı için yazdım ama gaziantepin ardından şimdi okuyalım kötülük denizinde boğulmayacağız.
fetö yapınca senaryo pkk yapınca özgürlük mücadelesi işid yapınca da cihad oluyor bana sorsan hepsi canilik hepsi.
kim yapmış diye sormadan terörü lanetleyemeyenle kardeş değilim şahit ol.
böyle bir siyasetmeydan etkileşimi avrupada olsa habermas vaynassını ulam kamusal alana bak devletin üzerinde bir otorite.
kiminin bahtına hamzaya dost olmak komşu olmak düşer kiminin de cehile lehebe i̇mtihan dünyası işte.
bingo i̇lker başbuğ fethullahçılar sadece erbakan ile ilişki kuramamıştır demiş az önce sana ne ki bundan adamı birli.
merhametin gözyaşartıcı.
çok tatlışsınız aşkınıza nazar değmesin.
bu mücadelenin en büyük kahramanları şu an kabirde veya hastanede kabirdekiler için fatihayı tedavi görenler için duay.
i̇bb lüzumsuz işler yapacağına şehid fotolarını bilboardlara assın i̇bb önünde ölenlerin isimlerini bile bilmiyoruz http.
sabiha gökçen havalimanının ismi anadolunun kahraman evladı şehit ömerhalisdemirhavalimanı olarak değiştirsin http.
arkadaşımız sahingurcayasahidiz.
ülkemin güzel insanları rahmet ve minnetle.
biz neden yenilmedik şimdi anladınız mı bayım.
darbeye karşı akademisyenlerin imza kampanyası yl  doktora öğrencileri de imzalayabiliyor y.
bir insan ancak bu kadar içebilir darbeden haberi yok.
sayın çokça ilerici  bizzat halkı sokağa davetinin sonucu olan linçlerin özeleştirisini ver önce.
psikolojik dayanıklılığınızı artırmak için bireysel ve toplumsal olarak yapabilecekleriniz.
hayırlı cumalar salanın gücünü anlayamamışım şimdiye kadar özgürlüğün şifanın can suyu.
safiye dedikten sonra susmak lazım hiçbir madalya minnetimizi dindirmez.
sen cuma gününün hürriyet kadar kutsal olduğunu onlara anlat.
darbeye karşı psikologlar inisiyatifi de meydanlarda.
kötülüğün sıradanlığı da yeniden yazıldı başrolü karınca bile incitmeyen itaatkar cemaatçi askerler oynadı.
uhsak gönüllülerimizi köprüde bekliyoruz millii̇radeplatformu.
dayanıklılığımız adına tavsiyelerimizi içeren  adımın hepimize iyi geleceğini düşünüyor dikkatlerinize sunuyoruz.
velevki erdoğan güzellemesi arkadaşlık ahlakı bu mudur üzüldüm darbe endişesi geçmemişken ohale endişelenemiyorum henüz ben.
lütfen şu bk muhabbeti devam etmesinpublic bir yerde herkes araya girebilirhele de bu kişi dostumuzsa.
itham dili yazıyorum sen kendine alınıyorsun ve diğer cümlede bir itham daha patlatıyorsun pes vallahi.
ama bunu kanıtlamak zorunda değilim değilizhele de bu itham dili oldukça kötü çirkin yakışıksız.
ohal ilanından sonra attı ve ben de rtledimve evet hala niyet okuyorsun ohale sevinmemeyi bilecek kadar mardinliym.
biz çocukluğumuzu ohal olan yerlerde geçirdik idmanlıyztwitler üzerinden niyet okuma hastalığı sana da geçmiş yazık.
ha darbede susup da bize gerici diyen birilerine oy vermediğimiz kesin elhamdülillah.
oy verdiğimiz partiden nekadar eminsin öyle bacımha bir de etrafımız kahraman doluymuş neden umut dolu olmayalım.
erdoğandan bu kadar çok demokrasi temel hak ve hürriyetler vurgusunu en son akpnin ilk yıllarında duymuştum galiba.
her şey bir oğuz atay romanında geçiyor adeta albaylar hâkimler yaverler polisler savcılar öğretmenler ağır mahkemeler ha.
elin eniştesi askeri darbeyi haber verir bizimki dobloyu al gel mangal yapalım der eniştenin de vizyonsuzu bizi bulu.
başarılı olsalardı diktatörlüğün ne olduğunu iliklerimize kadar idrak edecektik.
kadim akademi olarak darbe girişimi için yayınladığımız metnimiz.
bundan sonra darbelerin yaşanmasını imkansız kılan bu güçlü halka şükranlarımızı sunuyoruz.
herkesi tam tatmin etmeyecek bir yazı ama duygularım bunlar.
yeni çıkan adli tıp raporları çengelköyde bazı gazi ve şehitlerin sniperla vurulduğunu gösteriyor.
niye tekbir getirip zikir çeken demokrat olamıyor mu kravat taksa da mı olamıyor mesela.
ahat nefes alabiliyorsak onlar gibilerin yüzü suyu hürmetine allah razı olsun.
bakın biz cahil ışidci direnmeyi bilmeyen sürü değil sosyalist roni margulies yazdı.
malesef çiğdemcim sadece psikoloji camiasına açık bir metin ama destek vermeniz bile yeter.
solun namusunu kurtaran açıklama.
muhabbeti güzel ve mahcup adamlar erken öldüler yükleri ağırmış ondan hiç aklımdan çıkmıyor bugünlerde bu söz.
darbeye karşı psikologlar inisiyatifi olarak metnimiz psikolog arkadaşların imzasına açılmıştır.
ayrım yapmadan karşı çıkmış birini şimdiki darbe yapan alçaklara karşı çıkmamış olmakla suçlamak alçaklıktır.
bazı aklı evvellere de dedikodu üretme fırsatı vermiş  mayısı  martı  eylülü  şubatı  nisanı yaş.
i̇nternete bağlanamadığım bir köyde olmam ve darbeye dair bir şey yazmamış olmam bazı kişilerde merak uyandırmış.
şaka maka ilk gecenin sabahında tüm türkiyeye cemaatle sabah namazını alanlarda eda ettirdi bu musibet bizlere.
erdoğanın siyasi hayatının tamamında yanında olmuş erol olçak oğlu ile beraber öldürüldü mustafa varankın ağabeyi de tiya.
su sıkan tomanın önüne dikilen insanlara kahraman deyip tomayı bombalayan tankın önüne dikilen insanlara vahşi demeniz sizi.
bu kadar kolay bastırılan darbe gördün mü diye soruyor utanmazdoğru soru şusen iradesi için böyle şaha kalkmış bir mil.
evlatları öldürülen babaların ve babaları katledilen çocukların dünyasında yaşamasın diye.
benim güzel kardeşim mekânın cennet makamın âli olsun gönlümüzde onurlu ve olgun bir insan olarak yaşayacaksın htt.
lincin apolojisini yapmıyorum elbette fakat sadece emri uyguladı nürnberg davalarından beri şiddetin hukuki bir gere.
ezan ve salaları aşağılayarak bu ülkenin edebiyatçısı sanatçısıyım diyenler var.
ölürsem beni böyle hatırlayın üzülmezsiniz.
meclisini vatandaşını kurumlarını bombalayan gözü dönmüş katillerin örgütlü ihanetine tekyürek direnip canını feda edenle.
darbe soslu terör saldırısıydı geçmiş olsun.
çocukların mutlu olmasından ne istediniz de babalarını öldürdünüz halil kantarcıya allah rahmet etsin.
darbe yalan diyorlar ölenlerimiz gerçek şimdi barışmanın yollarını konuşabiliriz.
evet gözaltına alınanların rütbe ve sayısına bakılırsa gerçekten de hâdise tahmin edilenden çok daha büyük.
dedi ve şehit düştü.
kalbimiz bu sabaha yetim uyanan yavrular için kanıyorkahrolsun sebep olanlaralet olanlaralkış tutanlar.
vay halil kantarcı ağabey vay mustafa canbaz ağabey vay erol olçak ağabey vay mekanınız cennet şehadetiniz makbul o.
sultanahmet minarelerinden dünyanın en hüzünlü salâsı yükseliyor şu an.
bu kalkışma hangi aşamaya gelirse gelsin bu akşam sokaklara sahip çıkmaya devam etmeliyiz zira her an yeni bir hareketlenm.
aşk olsun aşk olsun şehadetin mübarek mekanın peygamberimizin yanı başı olsun.
allah rahmet eylesin evlatları hepimizin evladıdır artık.
muvaffak olmadığında bu kadar mazlumun kanına giren katiller caniler başarabilse idiler demekki memleketi dümdüz edecekler.
meclisi ve cumhurbaşkanlığını bombalayacak sivilleri tankla ezecek kadar gözleri dönmüş büyük badire atlattık allah.
en kötü parlamenter rejimi en iyi darbe rejimine tercih ederim.
darbeyehayır bu demokrasi bedeli ödenmiş hak edilmis bir demokrasidir bizi yok saydınız yoksunuz.
bu ülke bizim biz bu ülkeniniz.
milletimizi demokrasimize ve milli iradeye sahip çıkmak üzere meydanlara havalimanlarına davet ediyorum.
sokaklardayız şükür.
darbe insanlık suçudur bu suç hep halkımızadevlete demokrasiye karşı işlendi darbelerin idamzulüm ve işkenceleri asla.
hayatimda trtde okunan asker bildirisi kadar midemin bulandigi bir zaman olmadi galiba lanet olsun silahtan aldigini güce.
üç aylarda annem ve diğer teyzeler hayırlara vesile olsun inşallah.
bir insanı öldüren bütün insanlığı öldürmüş olur diyen inancımızın masum yüzlerce insana bunu yapanlar hakkındaki hükm.
kan bağışı için lütfen hastanelere gitmeyin acil girişlerini meşgul etmeyinizaşağıdaki adreslere başvurabilirsiniz.
kan bağışlarınız için sultanahmet esenler meydanı feshane gosmanpaşa salıpazarı zeytinburnu bulvar sultangazi ve esenyur.
ne demek ben çok yedim sahura kalkmıycam kalk su iç.
cennette kiminin itikadına ve ameli salihine karşılık baldan ve sütten nehirler kimisine ise ayran ve qaccah çay inş bkz.
muhammed palewi i̇zdiham standında yarın kitaplarını imzalayacak.
ne şairliğimi gördünüz.
muhammed palewinin ilk şiir kitabı saye masalları i̇zdiham yayınlarından haftaya çıkıyor.
hayat bazen insanları birbirleri için ne kadar çok şey ifade ettiklerini anlasınlar diye ayırır paulo coelho.
savaşı sadece yaşayanlar biliyor.
şöyle müjdeli bir haber dolanıyor biz de paylaşmış olalım.
bu paylaşımı a kadar rt yapanlar arasından  kişiye tarık tufanın şanzelize düğün salonu kitabı hediye https.
havalar soğudu kış geliyor  roman çocuğumuz için başlattığımız ayakkabı  mont kampanyasına destek olur musunuz htt.
sedece ölülerimizin değil kaybettiğimiz bir geleceğin de yasını tutuyoruz kaybettiğimiz ümit ve rüyaların yasını.
herkes başkasının nefsini islahla meşgul bizim kitabımızda önce kendini tezkiye edeceksin.
bayram incelik ve güzellik günüdür kaybettiklerimizi kazanmanın en uygun zamanıdır örneğin kırdığımız bir kalbi htt.
malesef yapılanlar çabuk unutuluyor ak partiye göz kırpmak için atılan twitler ibretlik gerçekten.
benim şahsımda başörtülü kadınlara karşı olan tavrını görmüştük hepimizşimdi nasıl hesaplar yapılıyor görücez.
siyasilerin u dönüşü şaşırtmıyrama biz yine de hayret ediyoruz kalbimiz zihnimiz onlar kadar kirlenmediği için.
antimilitarist söylemlerde başı çeken düşünürler şiddetin bir kısmını sessizce onaylıyor bu yaman çelişkiler kana bul.
bazı insanlar bazı insanlara şifâdır allah şifâmızı versin muhyiddin şekür.
abye girmek için  yıl çabalayan türkiye ülke içindeki barış için iki yılda pes edecek değil barış sabır ve emek is.
her şey olup bittiğinde ekranlarınızda you win ya da game over yazmayacak kendinize gelin biraz sükunet çokça.
süreç bitti demek halkın barış adalet izan insaf merhamet ve eşitlik içinde birarada yaşama hakkını gaspetmektir kimse.
arihsizlik büyük felaket barış sürecinin nasıl başladığını bilmeyen yakılan köyleri binlerce faili meçhulü ak parti.
sonra çoook sonra bu parçaların sonunda sen beni kızını çok seven bir anne olarak hatırla.
dünyanın en uzun hüznü yağıyor yorgun ve yenilmiş insanlığımızın üzerine erdem bayazıt.
barış gözlerini kaçırmadan bakacak bir doğruluk kendini kınayabilecek bir dil uzun yolu sabırla yürümeye yetecek bir.
ölünebiliyorsa eğer bu dünya için yeterlidir muhammed palewi  i̇zdiham.
geçmişle baş etmek zorunda değilsen insan hafızası harika bir şey before sunset.
kör intikam duygusu bitsin bizim adımıza ötekini vuranları lanetleyelim başbağlarda hayatını kaybeden kardeşlerimize.
sedatyenigünü  yılında da şehadet gününde anmak tanıtmak güzel yalnız artık asıl soru bunca zamandır neden hâlâ faili.
yanı başımızda çocuklar varil bombalarıyla katledilirken biz burada köy yumurtasının faydalarından bahsediyoruz http.
arih böyle birşey.
çatışma ve düşmanlık için keyifle kafelerden mesaj atanlar yüz oğlunuz olsa birini yollamayacağınız savaşlarda başkas.
meclis açıldı kafamda deli soru önergeleri.
halil i̇brahim bereketi eksik olmasın hanemizden dedik ve in bereketli sofrasında iftar yaptık.
biz çayın yalnızlığa iyi gelen tarafını da severiz oğuz atay.
kalbi dileğimiz kimse yurdundan koparılmasın yuvasızgeleceksiz bırakılmasın dünyamültecilergünü worldrefugeeday http.
olanın olmuşluğu korkunçtur  tanrı bağışlar bağışlamaz zaman cevdet karal.
abdde siyah kilisesini basıp  kişiyi katleden genç beyaz çıkınca nedense yine psikolojik problemli çıktı terörist fil.
yıkımları durdurun  da hastag kardeşimievsizbırakma kampanyayı i̇mzala.
bir şeyimizi düşürmüşsek kaybetmişsek onu önce geçtiğimiz yollarda ve uğradığımız yerlerde aramalıyız.
öyle deme o da bir insan  hem de şair olduğu söylentileri var etrafta.
i̇zdihamın  sayısında muhammed palewinin şiiri de var ki.
faili meçhul tezgahları  yılda bir harekete geçiyor ler lar şimdi de lar kan oyununa bu kez teslim olma.
ankara genç i̇hhnın özgür ayasofya kelamına kulak verdik onlar da uyan ayasofya dediler.
bilet alarak değil abdest alarak ayasofyaya girmek istiyoruz i̇mza kampanyası i̇züdenayaso.
kulis tiyatro dergisi ayasofyaya ses ver kampanyasına gönülden bir evet dedi.
elhamdülillah ki umudumuz imanımızdan umut ediyorum ki uyandık umut ediyorum ki biz allah için ölmekten korkmuyoruz.
biz i̇slamı anlamış olsaydık takva elbisesini giyinmiş olsaydık güvenilir olurduk da bizden korkmazlardı bizden korkuyorlar sorumluyuz.
allahın bana verdiği haklar demiyor bir ölüden medet umuyor biz biz aciz kalıyoruz.
bugün i̇slamdan korkan cahil müslümanlar var ne acı ki biz sorumluyuz değerlerimiz elimizden alınıp putlar dikilirken ses çıkaramadık.
bilesiniz ki kalpler ancak allahı anmakla huzur bulur rad suresi  ayet hayırlı kandiller.
ankara anadolu öğrenci birliği ayasofyaya ses ver projemize imzalarıyla ses oldular.
kocatepe gençlik fuarında i̇yilikhane derneği de kalbî bir sesle uyan ayasofya dedi.
yazar turgay bakırtaş da uyan ayasofya  diyerek kampanyamıza destek verdi i̇mza için izb.
kocatepe gençlik fuarında çeşitli etkinlikler sergileniyor türkiyei̇çinyenikapı.
yönetmen tülay gökçimen ayasofyaya ses olmak için imza kampanyamıza katkı sağladı izbırak.
urgay bakırtaşın anlatımıyla genç okur amp edebiyat.
yrddoçdr muhammet özdemi̇r hocamızın sunumuyla batılılaşma karşısında müslüman genç.
genç ufuk derneği da stantta izbırak.
akıl ilim marifet  mayıs ankara haydi gel izbırak.
akıl ilim marifet  adım at izbırak.
ankaranın kalbi kez kocatepe gençlik fuarında atacak  mayıs  akıl i̇lim marifet izbırak.
bu gençleri taki̇p edin uluslararası ulusal ankaradan olmak üzere gençlik kuruluşu  mayıs ivkocatepe gen.
kutsal olan emeğinalın terinin onurlu sahipleri gününüz kutlu ve mutlu olsun.
baktın ki çok fazla tatlı dilli bil ki o kişi pek sinsi sinsilere ithafen diye bir mesaj akımı var idi yerine ulaşsa bari.
ankara bu fuarı çok konuşacak  genç sivil toplum kuruluşu  mayısda ankara kocatepe camii fuar alanında buluşuyor.
olarak nda yapılacak etkinlik ve söyleşilerimize tüm dostlarımızı bekliyoruz genç kardeşim.
izbırak mak için stantta olacak gelin sohbet muhabbetle ufka yolculuk edelim inşaal.
allahû teâla recep tayyip erdoğana güç kuvvet versin ve çevresine hakiki dava adamları nasip etsin adam tek başına savaşıy.
ayasofya bir mânanın zıd mânaya taarruz ve onu zebun edişinin bütün dünyada eşi olmayan âbidesi necip fazıl htt.
unus nahda hareketinin lideri raşit el gannuşi misafirimizdi.
dününe üzülen bugününü sevinen yarınını tüketir.
senin yaşam tarzına müdahale eden yok sen artık benim yaşam tarzıma müdahele edemediğin ve bir daha asla edemeyeceğin için ge.
yaşam tarzına müdehale deyince benim aklıma başka birşey gelmiyor sizin geliyor mu.
en büyük hainlik dini kullanarak dünyayı kazanmaya çalışmaktır.
sana gelen iyilik allahtandırbaşına gelen kötülük ise nefsindendirnisa.
size dinden bahseden kimseler eğer siyasal düzeni eleştirmiyor ise düzeni sorun yapmıyor https.
lütfen destek ölüm kesintisiz eğitim hakkı otizimli.
müslümanların dünyadaki konumları efendilik değil öğretmenlik mertebesidir  hasan el benna.
bir haksızlığı dile getirmek için illa ki cumhurbaşkanının dile getirmesi mi gerekiyor.
yasinlereadalet başlığımız nci sırada.
şuraya kurban eti dağıtırken pkklılarca başı tazla ezilerek öldürülen yasin börü çizelim yasinlereadalet diyelim https.
sadece müslüman olduğumuz için hayatlarımızda bir neşe bir mutluluk sergilememiz gerekir nouman ali khan.
masum olman o kızların aradıkları kanın sen olduğun gerçeğini değiştirmez cizel kiz.
ben olmam gereken kişi değilim olan kişiyim sen olmam gereken kişiyi seversen beni kim sevecek dr ali şeriati.
bütün cahillikler kulların kullara kulluğu ve allahtan başkalarının ilahlaştırılması temeline dayanır skutub.
kuvvetli kimse güreşte hasmını yenen pehlivan değildir hakiki kuvvetli öfkelendiği zaman nefsini yenen kimsedir hz.
i̇ki şeyin arasında kalırsan ikisinide nefsine yönelt nefsinin reddeddiği doğru olandır hz hasan.
sakın allahı zalimlerin yaptıklarından habersiz sanmaallah onları ancak gözlerin dehşetle bakakalacağı güne erteliyor.
halkların kardeşliği temelinde bir özgür birliktelik ancak ümmet anlayışıyla sağlanır abdullah di̇rekçi̇ millidir.
sizden sonra gelenler sizden ders almadan önce siz kendinizden önce yaşayanlardan ders alın hz ali.
kahramanlık şova dönüşürse eylemler amaç dışına çıkarsa i̇şte bu kötü hedefi şaşmamak gerek.
ey muhammed mursi allah tan sana sabırlar diliyorum.
hareketlerimizin beklentilerimizle paralel olmayışını anlayamıyorum.
i̇nsan olmak davası tefekkür ve dualarla bir sevda ki allaha varmak aşkiyla.
yavrumkardeşimcanım haydi namaza  diyemiyorsan ömrün pas tutmuş demektir diyebiliyorsan ya da duyuyorsan haydi kalk şükür namazına.
i̇nsanı savunuyorum çünkü düştüğünü gördüm.
ve kuranı ağır ağır düşüne düşüne oku kuran.
savaş ölünce değil düşmana benzeyince kaybedilir aliya i̇zzetbegoviç.
kısacası i̇slamı bilmeyen bu dar kafalılar kendi kafalarına sığacak bir i̇slam arıyorlar.
güzel insanlar şimdi yine beraber  rahmetle anıyoruz malcolmx muhammedali.
nasıl mı dua ederim güle bakarım yıldızlara bakarım yaratılışın güzelliğine hayran kalırım amin maalouf.
cennet de sende cehennem de ömer hayyam.
yaşıyorsan vardırayetle sabit allah kuluna taşıyamayacağı yükü vermez allahtan korktuğun kadar insanlara karşı güçlüsün.
her insan bedeninn çürüyeceğini bilir ve bundan korkarama çoğu insanın ruhu gövdesinden önce çürürnedense bundan kimse korkmazalişeriati.
kuran edebiyat değil hayattır dolayısıyla ona bir düşünce tarzı değil bir yaşama tarzı olarak bakılmalıdır aliya izzetbegoviç.
ölmeye hazır olan insanlar ölmeye hazır olmayanlara karşı galip gelirler aliya izzetbegoviç.
annelik duygusu anlatılamayacağından kalbin ırkı olmaz diye girmiş meseleye itirazım yok da anne yeterli kelime.
fazla kaygılanma senin için takdir edilen olur rızık olarak yazılan gelir hadis câmiüssağîr c.
öfke şeytandandır şeytan da ateşten yaratılmıştır ateş ise ancak su ile söndürülür öyleyse öfkelendiğiniz zaman abdest.
ne kadar okursan oku bilgine yakışır şekilde davranmıyorsan câhilsin demektir şeyh sadi şirazi.
eli̇sfahaninin kuran kavramları sözlüğünü karıştırırken  dakika kadar vetîn ile vatan ilişkisine daldım.
namus insana ait bir kavramdır neden duyunca aklımıza kadın gelir üstelik de çevremizde nâmusunu kaybetmiş onca.
dünyayı kendisi üşürken montuyla bir kediyi saran merhametliler kurtaracak insanlık.
onlar tuzak kurdular allah da tuzak kurdu allah tuzak kuranların en hayırlısıdır âli imrân.
dünyadaki zulümlere karşı duran tek lider diyebileceğimiz rte kendi ülkesinde zulmü destekliyor öyle miakıl var bir de kullanma kabiliyeti.
madridte suriyelilere bozuk para atarak eğlenen psv taraftarları rezilsin avrupa.
allahım vatanımızdan kim ne istiyorsa karşımıza çıkar ki belasını senden ummayalım.
beratcannın diğer fotoğrafı paylaşalım lütfensaygılarımla.
beratcan evladımızı bulunalımhemen şimdi ne olur herkes bir duyuru yapsınsaygılarımla.
sustuğumuz zaman insanlık yolunda boşluğa düştük demektir i̇nsan olamayacağız demektir.
artışmak lüzumsuz allahın tavsiye ettiği yerde ol.
şeriat dışındaki hiç bir sistemde kadına özgürlük yoktur aksine kadınları pazarlama ve onları kullanma vardır  seyyid kutub.
bütün cahiliyetler kulların kullara kulluğu ve allahtan başkalarının ilahlaştırılması temeline dayanır seyyid kutub.
size beğeneceğiniz şeyler söylemeye gelmedim size beğenseniz de beğenmeseniz de hakikati söylemeye geldim malcolm x.
hepinizin zihinsel hapishaneleri var i̇slamın büyüklüğünü göremiyorsunuz.
sevgi aşktan üstündür ali şeriati.
genelin bildiği şeye muhalif ol ali şeriatiaydın.
yolcuları çok olan yollardan yürüyorsunuz gideni az olan yollardan gidin i̇sa as.
bir sebep daha hadi saldıralım her kafa farklı tarafa dağılsın aman ha tek bir ağız olup allah yardım etsin rahmet etsin demeyelim.
eğer bir din yetimi korumuyor kimsesize sahip çıkmıyor ezilenlerin sesi ve soluğu olmuyorsa yalandır ve afyondur https.
bilmez misin yeni bir pencere açtın havaya güneşe umuda ve özgürlüğe açılan suriye.
eğer yapamayacağınızı düşünüyorsanız haklısınız yapamazsınız henry ford.
hayvan olmak istiyorsan olabilirsin elbette.
bu yazı dünden beri hararetle tartışılıyor yorum sizin ankara bombacısının heykelini dikeceğiz.
sana yapılmasını istemediğin bir şeyi sen de başkasına yapma o zaman allâha karşı hakkıyla takvâ sâhibi olursun.
bir şahsın bir ailenin bir sınıfın bir ırkın egemenliğini kabul etmek demek tek allahın mutlak egemenliğine karşı çıkmak.
hadi ayda  tl bir gülüşü dünyaya bedel yetim gülerse dünya güler.
ürkiyenin enerji stratejisi ve irak petrolü.
dünya ancak acıların yarıştırılmadığı yaratılana allah için muhabbet duyulduğu bir yer olduğunda yaşanılır i̇nsan olma gayretiyle.
mazlumlar zalim olursa vahşet olur.
düzenlerinsiyasi proje ve toplum mühendisliklerinde fanatik taraftar veya karşı olmak aynı amaca hizmet eder.
muhatabına hakaret eden iyi niyetli değil barış istemiyor demektir.
anlamı hedefi ve iradende olmayan galibi mağlubu ve sonucu olmayan savaşlara yuh olsun.
enfal  ama eğer onlar barıştan yana eğilim gösterirlerse sende barıştan yana ol ve allaha güven.
bulunduğunuz hale göre idare olunursunuz hzmuhammed sav.
zulme sessiz kalır seyirci olursan gün gelir zulüm senide kuşatır.
günün ebu cehilleri bütün sefil mübtezelliklerini günün sümeyye hanımına karşı sergiliyor tarih tekerrür ediyor şeytanahizme.
savaşlarda uyuşturucu silah ve kadın tüccarları kumarhane sahipleri tefeciler ve çeteler kazanıyor bu nasıl oluyor.
dikkat görevli ve gönüllü provokatörlere dikkat her ikisi birbirinden daha tehlikelidir.
bazan anahtar hazine kadar kıymetli olur.
amin allah razı olsun ablacığım.
ekrem direkçi kimdir gurur duydum elhamdulillah.
bunun anlamı alavere dalavere kürt mehmet nöbete.
haklı iken hak üzere iken mazlum iken haksız olursan hak üzere durmazsan zalim olurda zalimine benzersen bunun.
kalleş oldukları için katil oldular dert değil.
dostoyevski acı çekince karamazov kardeşleri yazar emrah serbes acı çekince boksa başlar bu yüzden birine deha diğerine arti.
çarıklılar cahiller harp edersarıklılar alimler hal sulh edervesselam.
i̇lim allahın dilediğinin kalbine attığı bir ışıktır ali şeriati.
şeymanın omzundaki izi tanıyıp hatırlayan efendimizsav onu esirlikten kurtarıp bir ablakardeş gibi ihsanlarla ve hediye.
bin dost az bir düşman çok kimiz kimlerdeniz.
çünkü fitne ortamında oturan ayakta durandan ayakta duran yürüyenden ve yürüyen koşandan daha hayırlıdır müslim.
fitne ile ilgili her türlü faaliyetten uzak durmalı.
dilini korumalı ve hiç kimse hakkında konuşmamalı çünkü fitne ortamında dil kılıçtan daha kötü sonuçlar doğurur ebu davud tirmizî.
keşke doğuda bütün yer altı ve yer üstü kaynaklarımız bütün maddi çıkarlarımız götürülseydi de insan olarak sağlam kalsaydık ali şeriati.
allahın indirdiğiyle hükmetmeyenler işte onlar kafirlerin ta kendileridir maide.
vallahi allah çok büyük umut ondan olunca kardeşin kardeşi öldürdüğü şu dünyada hala dileyebiliyoruz aksi halde yaşayamazdık.
kadına şiddete karşı sokaklara dökülenler kadınları ölüme ve öldürmeye gönderiyor i̇nsan olamayınca değersiz sıfatlara ihtiyaç duyuluyor.
yaşanan ve yaşanacak olan olaylardan tek bir taraf sorumlu değil türkler kürtlerden kürtler türklerden sorumlu devlet sorumlu.
gözünüzü seveyim müslüman olmayan birisi ölünce bizim cenahtan birisi şehit falan nâraları atmasın şehadetin izzetine leke sü.
ya taraf olup bataklığa gireceğiz ya da hakkı arayıpbulupseçip ahiretimizi kurtaracağız tarafsan fanatiksin allah muhafaza.
giden dağa bile bile ölüme gitmediyse tuttukları saf yüzünden yine aynı safta oldukları kişiler tarafından öldürülmediyse eyvallah.
hoşgeldin amcam etmez miyiz hiç.
aracılığıyla.
antierdoğan duruşuyla gizlenen müslüman nefretinin boyutuna dair küçük bir örnek.
mısırlı  aydın idama mahkum edildi biri  dil bilen hafız seçilmiş cumhurbaşkanı adaletin bu mu dünya freemorsi.
sana elveda demiyorum bilakis yarın görüşmek üzere morsi freemorsi.
ey şerefli̇ i̇nsanlarin misiri gurur duy ve zali̇mleri̇n misiri utan freemorsi.
freemorsi sen bize insanlığı ümmet olmayı hatırlattın biz seni asla unutmadık.
bu dünya hayatı muhakkak bir gün bitecek önemli olan nasıl bittiğidir gidenin nereye gittiğidir bıraktıkları ise değerdir freemorsi.
allah seninledir biz şahidiz ki sen şereflisin freemorsi.
şeref izzet haysiyet cesaret ve dava insanlık alametidir muhakkak üstün olan sensin freemorsi.
zalimler için muhakkak bir cehennem vardır freemorsi.
allahın laneti zalimin üstündedir freemorsi.
hain ben sana neyledim i̇ki defa canını bağışlayıp üstüne üstlük bir de makam sahibi ettim bana bu düşmanlığın nedendir alçak freemorsi.
saraçhanede su anda mursi ile dayanisma bulusmasinda marslar caliniyor aksam namazi topluca sarachanede kilinacak ve konusma.
ya sen bi utanmayı denesene vallahi bak iyi bir şey bu belki insan olma yoluna girersin.
umarım gerekli dersi alır ak parti zira bugün sokakta  kuruşluk nasipsizler adamız diye geziyor hatalarınıdüzeltakp.
gülencikler pek mutlu pek umutlu biraz vakit geçirin zavallılar nasılsa bu ülkede lokma yok onlara.
şehit cenazesi kalkmayan semtlerden oylar terör örgütü hdpye gitti korkusundan askere gitmez korktuğu partiyeoy atar http.
ne güzel bir karedir bu babaoğul mutlu aile tablosu abv.
i̇srail uşağı fethullahçılar uhud yaşandı diye sevinmeyin hendeke geleceksiniz kurtuluyorsunuz sanmayın hocanızı silivri.
pensilvanyadaki vatan haini münafık gezi ve kobani olaylarından beri ilk kez yatağından sevinçle kalktı ya ona yanıyoru.
neyse ki ramazanımız geldi çattıbolca huzur depolamak lazımzira uzun günler göreceğiz çocuklaruzun yorucu üstelik de güneşli olmayacak.
yaklaşık iki saattir gün aydınlanmıyor mu artık türkiyede diye kendi kendime gökyüzünü izliyorum secim kasvetini bıraktın ülkme.
evafuk işte.
belki de mevcut mecliste yazılı olan şirk yemininden muhafaza etti allah.
vatan hainleri bir olduda ümmet bir olamadı en çok bu üzüyor insanı.
şunu farkettim ezanlar bugün daha bi içli okundu dinle durulup dinlen âhınan vâhınan nefes tüketme hayırlısı olacak.
mevlam görelim neylerneylerse güzel eyler.
sabah kimler sakalı kesmiş siz asıl ona bakın.
şehit yasin börünün annesi hatice börününde dediği gibi seni̇ asla li̇der olarak kabul etmiyecegiz demirtaş.
anladım ben de yalnızca bölgemize değil genele tepki göstermek istedim uyanırız inşallah.
halid bin velidin şehrinin müslümanlari eşcinselleri kendilerine vekil seçti tebrikler ey kürt halki tebrikler.
hayır dilemekten başka çare yok sıkıntı büyük ama.
mhpchphdp koalisyonuna ne dersin abi akp girmez bence.
kürdü türkü yok genelde aldı chpden akpden genel olarak türkiye halkına bravo.
opla milletini de teröristleri alkişla kemalistlerapoistlergülenistler bir ülke nasıl  yıl geriye götürülür gösterin.
üniversitelerin kapısından kovulduğunuz günleri ne çabuk unuttunuz hainler.
el birliği ile hdpyi meclise sokan herkesin allah belasını versin.
hayırlı işler elinize kuvvet barajı aşacaksınız sandığınasahipcık.
kesinlikle bu millete ümmet i unutturdular  yıl önce ne zaman ümmet oluruz işte o gün kurtuluş günümüz olur insaallah.
cici çocuk demirtaş bu ülkede mağduruz diyebilecek son kişidir çünkü kendisi eli kanlı bir katildir hdprovakasyonu.
üzülme davanın sahibi haktırhak olan davada zafer muhakkaktır hdprovakasyonu biiznillah tutmayacak.
fanatik değil vatandaşım bağnaz değilim hak ararım yobaz değil müslümanım irk değil ümmet davasındayım.
hdpyeoyverilmez i̇mansızlara kardeş kanından beslenen köpeklere oy verilmez allah ülkemize selamet versin.
yasin aktay pkk silahı kürt halkına karşı kullanıyor.
arih seni unutsa amedin müslümanları seni unutmayacak demirtaş.
midyatın saklı cenneti beyazsu serêavê doğanın ekolojinin ve arkeolojik alanların bir arada olduğu yer.
muhammed mursi dinimi dünyalığa satmayacağım mursiyalnızdeğildir.
misirdaki i̇dam kararlari saraçhanede protesto edi̇li̇yo.
hak nedir bilir misinhak dendiğinde titrer misinhakkı olmadığı zan ile de olsahakkımı helal etmiyorumdendiğinde kor.
her tefritin mantıksal tepkisi ifrat her ifratın mantıksal tepkisi de tefrittir ali şeriatiaydın.
mi̇ni̇k savaşçilara destek rt ve taki̇p lütfen  gtgtgtgt ltltltlt ht.
kanser köyün haykırışı biz ölüyoruz  hayat haberleri.
suçluları yaptıklarına pişman etmesiyle tanınan çılgın yargıcın verdiği  absürt ceza.
i̇nsan kapasitesini aşabilen yapay zeka luna düşünüyorum öyleyse varım.
en güzel kelime anne bazıkelimelerçokgüzel.
abi sana soruyor.
gerrard ve karısı yanlışlıkla burhan kuzu yapmışlar.
kadınsan cennete gitmesen daha iyi gibi bir durum var arkadaşlar.
final tarihleri açıklanmış.
arrival  bu dünyaya neden geldiler.
mayıs i̇şçi bayramı.
bugünün güzel kelimesi emek bazıkelimelerçokgüzel.
vanda  bin öğrenci göl kıyısında  ton çöp topladı.
kanatlarınız hep açık hayalleriniz en yükseklerde olsun nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramımız kutlu olsun  https.
harika ne güzel değil mi süleymaniye yi asfaltla kaplamak şehircilik anlayışınızı tebrik ediyorum http.
nisan için kameranın arkasına çocuklar geçti çocuklar tarafından iphoneileçekildi iphone https.
k gözler mühürsüz oy pusulası tartışması ysknın  nisan  tarih ve  sayılı kararı hakkında bir i̇nceleme.
dünya haritasının müziği.
vejeteryanlara kötü haber bitkiler yendiklerini hissediyorlar.
özbudun açıkladı meclisin feshi mi seçimlerin yenilenmesi mi.
samsunda türkiye ile hollanda arasındaki krizi protesto etmek isteyenler hollanda bayrağı diye fransa bayrağı yakalı birk.
hintli matematik dahisi srinivasa ramanujanın kısa ve i̇lginç hayat hikayesi.
offf cok kotu ya cok aci allah kahretsin su sistemi yazik gunah yemin ederim cocuklara.
kırık bir camı olan binalara bir süre sonra daha çok zarar verilmesini açıklayan olay.
zaman mekan algısıyla bir güzel oynayan türlerine göre sıralanmış zaman yolculuğu filmleri.
dakikacığınız varsa size en etkili eğitim videolarından birisini seyretmeyi vaad ediyorum eg.
abdnin charlotte şehrinde bir ilkokul öğretmeninin her bir öğrencisiyle ayrı selamlaşması var.
şehi̇r hukuk öğrencileri çözüm arıyor aracılığıyla.
şehi̇r hukuk öğrencileri çözüm arıyor.
kış ortasında üstelik karadenizde orman yangını kötülüğün de aptallığın da bi sınırı olması lazım sürmene.
ben bitti demeden bitmez diyor resmen bize her akşam bir kaos olabilir mi ya.
beyler siz de bizim büyükelçiyi vurun olay kapansın uzatmaya harbiden gerek yok üzmeyelim birbirimizi.
halepin yüzüne nasıl bakacağız  i̇lber ortaylı yazdı.
suriyeden pek farkımız yok sadece henüz o kadar hızlı ve topyekün kaçışmıyoruz diyecektim ki bir girip bakayım ded.
şehrin göbeğinde bomba patlatarak kazanılacak dava yok cinayet var zulüm var barbarlık var.
i̇stanbul beşiktaştaki terör saldırısında  can kaybı olduğu açıklanalı birkaç dk oldu  yaralı başımız sağolsun.
herkesin ittifak etmesi gereken bir terör eyleminden sonra bile bu saldırıyı bir politik meseleye bağlamak bombadan daha.
tek kelimeyle korkunç.
ürkiyenin fark yaratanları güzel insanları ve onlarının hikayelerini izlemeye paylaşmaya devam.
nevşin mengü küçük çocuklardan bahsediyorum  yaşında bir kız çocuğun birisinin koynuna sokulması normal mi.
yasalara göre suç oluşturan eylemleri cezalandırmak yerine yasaları değiştirip bu eylemleri suç olmaktan çıkararak tarih.
kocasının yolunu bekleyen küçük gelin diye haber yapanlar bunu da görsün.
çocuk gelinler anlatıyor aracılığıyla.
ak partililerin mantıkla imtihanı rıza konusu.
önergenin kapsamını anlamamakta direnenler için.
witterda çocuk gelinler ve evlilikleri üzerine tokat gibi bir yazı.
dolar ve tlyi de evlendirebiliyor muyuz simdi bence tlnin rizasi var yani dolar da acik acik tlyi goturuyor dolar.
yaşından küçük bir çocuğa sigara yada alkol satılmasına izin vermeyen devlet aynı çocuğun kendi rızasıyla evlenebi.
ya kadar zorlama olmadan çocuğa cinsel istismarda bulunan kurtuluyor kızı satacaklarnikahlayıp tecav.
utanç veri̇ci̇  tarihine kadar çocuğa cinsel istismar suçunda fail ve tecavüz ettiği çocuk evlenirsehüküm ve.
hillary clinton seçim yenilgisinin ardından eşi bill clintona boşanma davası açtı.
sabah da dersim yokmuşçasına alarmımı sessizce kapatıyorum bu saate kadar uyuyamadığıma göre istediğim saatte uyanmayı hak ediyorum.
yapay zekada son aşama robot yargıç.
milletin ciğeri düşmüş mustafa sandal papiçüloluk peşinde.
bugün  yaşında bir kızın annesi kızının avukat olmak istediğini söyledi kız bana döndü hayır ben yastık olmak istiyo.
aracılığıyla.
i̇nsanların algılarına bir şeyler olmuş meramını dan diye söyliceksin öyle dolaylı yoldan anlatmaya çalışayım falan yook olmuyo.
vdeki bir programda kürk mantolu madonna kitabının şarkıcı madonnanın hayatını anlattığı üzerine sohbet döneli birkaç.
kürk mantolu madonna şarkıcı madonnanın hayatını anlattığı gibi mesela suç ve ceza kitabı da rapçi cezanın hayatını anlat.
lafı uzatmayalım hiç asın bayrakları google bilim fuarına türk kızları damga vurdu.
acıbademdeki kaza sırasında metrobüsün i̇çinde olan bir sözlük yazarının gözünden olay anı https.
bakın bu mesele önemli.
arıkakan  çok üzgünüm abim dediğim bir can tok bir ses güvenilir bir dost gitti mekanı cennet olsun https.
bmmde bütün partilerin demokrasiye ödünsüz ve sağduyulu sahip çıkışı tüm darbecilere ders olur umarım.
darbecileri de tekbir getirerek kafa kesenleri de istemiyorum ülkenin yüzde kaçıyım bilmiyorum ama sadece şiddetsiz yaşama.
kadın vatandaş askeri dövmeyin ne olur polis ablacım sarılıyorum döver miyim o benim kardeşim.
ed hot chili peppers  dark necessities official audio aracılığıyla.
üm zamanların en iyi sporcularından muhammed alinin unutulmaz anları.
adını tarihe yazdırmadı adına tarih yazıldı muhammedali.
son durum bundan ibaret.
arasında çocukların cinsel istismarı ile ilgili açılan dava sayısı  bin  https.
neyse ki  hafta kaldı gelmeme.
en yakın arkadaşıyla farklı şehirlerde yaşayanların arkadaşlığa dair bildiği  şey.
maden işçisi dört gündür yerin altında direnişte kimsenin haberi yok.
übi̇tak mağduru projesiyle  ödül birden aldı aracılığıyla.
kafamızın i̇çindeki dünyanın klibe çekilmiş hali upampup.
aracılığıyla.
meclis araştırma komisyonu çocuk istismarcısının tecavüz ettiği çocukla evlenme yolunu açalı birkaç saat oldu https.
burası tbmm ve kıymetli vekillerimiz kan ter içinde yeni anayasayı hazırlıyor.
valilervalilerimiz.
ergin ataman hırslıyım ve kaybetmeyi sevmeyen bir yapım var genelde yalnız kalmak isterim köfte ekmek yer yatarım.
gerçekten dün iki günlük uyumuşum bu saatte uyanmama rağmen kendimi gayet iyi hissediyorum.
üçüncü köprüden batmobile geçti.
baba da anneye böyle yapıyor kuvvetle muhtemel ve evet devletin tam da bu noktada araya girmesi gerekir.
usül ağır geldi bence yatalım.
chopin olsun severiz.
oturdum coldplayın xampy albümünü dinliyorum tuaf hissediyorum duygulandım galiba.
karamanda istismara uğrayan çocuklar anlatıyor arkadaşlarımızın yüzüne bakamıyorduk.
ya benim yarın vizem var bu mide bulantısı da ne demek.
o işler bizden geçti artık.
aslında değilim o zamanlar ortam çok karşıkmış nida formations etkisi.
bu rüyanın bir anlamı olmalı.
ve işin en ilginç kısmı reis gerçekten de ordaydı.
üyamda dp dönemi mitingin ortasındayım ve üzerimde parka var net solcuyum birden insanlar reis diye slogan atmaya başlıyorlar.
yok olan bir kültürü nişantaşı markasına dönüştüren  yaşındaki yasin sert ile tanışın.
dergi̇  türkiyede unutulan imparatorluk şehri ani.
savcıdaki kanıtların peşine düşün aracılığıyla.
prayforpakistan hergün hergün aşağılıklığın limitlerinin aşağıya çekildiği boktan günler çocuklar lunaparkta bile.
patlatmak için seçtikleri yerler dün futbol maçı bugün lunapark daha korkunç ne olabilir derken daha korkuncu oluyo.
dünyadaki bütün ülkelerin çikolatalarının tadına bakmak istiyorum.
ensar vakfı olayı ile ilgili şimdiye kadar okuduğum en aklı selim yazı.
ülkemizi bu hale getirenleri kınamaktan terörü lanetlemekten sabahları sevdiklerimize son kezcesine bakmaktan biktik ama.
hayallerhayatlar.
almanlar önlem alınca biz de almış sayılmıyoruz.
almanyanın türkiye uyarısının kaynakları açıklandı.
neolmuştu almanya başkonsolosluğu uyarı yapmış ve kapalı kalmış i̇stanbul valiliği ise söylenenleri yalanlamıştı https.
i̇stiklal caddesinde saldırı vali canlı bomba ile  ölü  yaralı.
canlı bomba asıl hedefine ulaşamadan patladı.
dikenin ulaştığı görgü tanıkları patlama esnasında büyük bir ses duyuldu.
van goghun resimlerini canlandırmışlar harika yapmışlar.
alışmamalıyız alışmayalım.
giyilebilir teknoloji.
abd anayasasını yazarken kuranı da kaynak aldılar.
bursada karın yağmasını fırsat bilen bir vatandaş sırtına pervane takıp mahalle aralarında kayakla kaydı.
i̇şte yeni harry potterın son filmi.
sınav haftası konusunda söyleyeceklerim bu kadar teşekkürler.
i̇ki kıtayı kavuşturan yegane şehir i̇stanbulun hayranlık uyandırıcı görsel şölenine ortak olun birşehirdenfazlası.
rol reyiz patladı.
ukraynada darth vader kostümlü belediye başkanı adayını oy kullanmaya götüren chewbacca kostümlü kişi tutuklandı.
ali atıf bir  aydır burada ama yeni istifa ettiler herhalde okula gelmediklerinden haberleri yoktu ya da seçim arefesini b.
baba sayısalcı da oğlan biraz şey.
milyonun üzerinde hastaya hizmet veren i̇ki büyük hastane için iflas iddiası.
bir dönemin son temsilcisi de vefat etti başbuğ türkeş b ecevit n erbakan ve son olarak da süleyman demirel allah ra.
bbc türkçe  akıl oyunları filmindeki ünlü matematikçi john nash trafik kazasında öldü.
şu sıralar tek tesellim mahşer günü hocaların da bizimle aynı konulardan sorumlu olacağını bilmek.
arkadaşlar bu saate kadar uyanık kaldığınıza göre yarınki sınavlara çalışıyor olmalısınıztatille herşeyi berbat ederse.
oki̇ gecekonduları yıktı ortaya tarihi kent çıktı arkeoloji.
arım önemsiz birşey gibi algılanıyor ama gıda çok güçlü silah olacak sanayi için de hammadde tarım demek sanayisiz büyüme.
okul bence bugün yanabilir.
la vie en rose aracılığıyla.
o türklerin hiçbiri kansere yakalanmıyor çünkü.
o zaman bi̇  de benden gelsi̇n.
bu arada bugün dünya tuvalet günüymüş kutlu olsun diyelim.
biz de seni okula gittin zannettik.
dergi̇  bir gün süper hızlı okuyabilecek miyiz.
pazar sendromu mu yaşıyorsunuz.
milyonlarca atnalı yengeci mavi kan i̇çin avlanıyor aracılığıyla.
burada para geçmiyor avrupanın ortasında özgür şehir eren sakarya habe.
eşinin facebook şifresini değiştiren koca için karar verildi.
nasadan heyecan verici açıklama.
kapkaranlık bodrum katında.
sehirdeboykot a gelmeyenlere tepkim bu haberiniz ola.
bu kadar yoksulu olan bir ülkede sosyal yardım yoksullar icin bir hak önemli olan yoksulluğun bitmesi icin yeni istihdam al.
komutan logar bir cisim yaklaşıyor efendim.
i̇stersek kansere çare buluruz şiir de yazarız açı da doyururuz çaresizliğimiz şu videodakine ses çıkarmayışımızda http.
mesele büyük çay değil sen hala anlamadın mı sehirdeboykot.
görülmeden ölünmesi gereken yerler esenyurt bağcılar gazi osman paşa halkalı çin çin deresi dudullu kasımpaşa cendere yol.
hi̇c özlemedi̇gi̇m kadar özlüyorum bu aralar seni̇.
ortama aşırı uyum sağlamış  eğlenceli çizim.
yeni zelanda.
dünyada herkes buralarda doğmak ve yaşamak istiyor i̇şte dünyada yaşanılacak  yer.
preldzicin kazandıran basketi günün en iyi hareketi seçildi.
zamanda sanal yolculukla travma terapisi.
obin williamsın canlandırdığı en efsane  karakter.
altin çocukları tanımayan tanısın tanıyan gurur duysun.
yok artık lebron james.
hobbit üçlemesinin son filmi olan hobbit beş ordular savaşının fragmanı yayınlandı.
ebru şallıya göre  işçi  yıl boyunca yiyip içmeden çalışırsa bir erkek ediyor.
nereden ve ne sebepten üzerimize sıvandığını anlayamadığımız bu lanetli yekparelikten bu şer kaderden yakınmaya da hakkımız yoktu.
çok lakin tektik yalnız lakin kalabalıktık.
çocuk ve savaş kelimesinin yan yana bile gelmemesi gerektiğini gösteren  fotoğraf.
iftara  saat kala.
bugün i̇stanbul sokakları temsi̇li̇.
denizaltı taksisi hangi sehirde var nankörler.
i̇stanbulda görülmesi gereken yerler no üsküdar şelalesi.
bu donemki efsane not ortalamami gördükten sonra babam.
eserlerimizin peşindeyiz.
mayıs uluslararası müze haftamız hayırlı uğurlu olsun müze gezmek insanda yüce ve güzel duygular uyandırır.
günümüz güzel olsun güzel ülkem nerede yaşarsa yaşasın yüreği ay yıldız için atan tüm vatandaşlarımıza günaydın y.
bir zamanlar antakya larda roma köprüsü görülüyor yazılmamış şiir okunmamış roman yaşanmamış aşk gibisin.
ürk turizmi son  yılda büyük bir devrim gerçekleştirdi yeni hedefimiz  yılında  milyon turist milyar d.
samsun vekillerimiz  ile belediye başkanlarımız ziyaretimize geldiler.
kaymakamlığımız tarafından yaptırılacak olan hitit köyü yapım sözleşmesini imzaladık.
bakanlığımızınkurumsal kültür ve aidiyet toplantımızı değerli mesai arkadaşlarımızla yaptıkemeği geçenlere teşekk.
hayırlı sabahlar güzel ülkem nerede yaşarsa yaşasın bu ülkeyi seven ve yüreğinde hisseden tüm vatandaşlarımıza güna.
ee hani türkiye yalnızlaşıyordu dünya liderleri tayyip erdoğanla görüşmüyorlardı peki bu resimler ne ne olacak.
i̇ki müttefikin dayanışma ve yakın i̇ş birliği eli kanlı cinayet şebekelerini bertaraf etmek i̇çin kâfidir.
dünyanın gözü türk dizilerinde.
grup toplantımızda sn ımız konuşuyor terör nereden gelirse gelsin bu terörün kökünü kazımaya kararl.
güzel ülkemin güzel insanlarına günaydın bundan  bin yıl önce böylesine muhteşem kütüphaneler yapılmışsa biz de.
nin bakanlığımızla ortak düzenlediği  uluslararası belgesel ödülleri törenine katıldıkemeği geçenlere teşekk.
ürk dünyası seçeneği türk dış politikasının değişmeyen önceliğidir.
ürk dünyası manevi misakı millimizdir hüseyin yayman.
ürk dünyası parlamenterler derneği tarafından düzenlenen türk dünyası ve türk dış politikası çalıştayına katıldık.
ürk dünyası ve türk dış politikası çalıştayı yapıldı.
medeniyetler şehri hatayımız bugün hürriyet gazetesinin seyahatekinde yer almış bir insan ömründe hikayesi olan bu.
hati̇ab olarak dünyanın en eski yerleşim yerlerinden hatay ı gündemde tutan kültür turizm bakan yard hüseyin yayman a teşekk.
ak saçlıbaşını alıp eline kara hülyalara dal anneciğim o titrek kalbini bahtınyeline i̇nce tüygibi sal anneciğim anneler günümüz kutlu olsun.
muğlada acı bir trafik kazasında hayatını kaybeden vatandaşlarımıza allahtan rahmetyakınlarına başsağlığıyaralılara acil şifa diliyorum.
bakan yardımcısı yayman hedefimiz çoruma önce  bin daha sonra  milyon turist gelmesi.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sayın hüseyin yayman ile beraber hattuşa yerkapıdayız.
unesco tarafından dünya kültür mirası listesine alınmış ülkemizdeki  değerden biri olan boğazkale hattuşa de yazılık.
kültür ve turizm bakan yardımcımız ile beraber boğazkale hattuşa ve aslanlı kapıyı yerinde inceliyoruz.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sayın hüseyin yayman ile alacahöyük kazı evinde prof dr aykut çınaroğlu hocamızla b.
kültür ve turizm bakan yardımcımız hüseyin yayman ile beraber alacahöyük müzesindeyiz.
kültür ve turizm bakan yardımcımız ile beraber hititlerin kültür ve sanat merkezi alacahöyük ören yerini inceliyoruz htt.
kültür ve turizm bakan yardımcımız ile beraber alacahöyük gölpınar hitit barajı rekreasyon ve arkeopark alanını yerinde.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sayın hüseyin yayman ile birlikte  yıllık dünyanın ilk barajı hitit barajındayız.
i̇skilip i̇lçemizde  derslikli kız i̇mam hatip ortaokulu yaptıracak olan hayırsever kavsan ayakkabı aş ailesi ile bir pr.
kültür ve turizm bakan yardımcımızla beraber dönem milletvekilimiz murat yıldırımın kayınpederi ahmet erdemin.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sayın hüseyin yayman çorum belediyesini ziyaret etti.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sayın hüseyin yayman çorum valiliğimizi ziyaret etti.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sayın hüseyin yayman ile çorum devlet tiyatrosunda incelemeler de bulunduk.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sayın hüseyin yayman ile çorum müzesinde incelemeler de bulunduk.
valimizmvlerimizbeldiye başkanımız her zaman olduğu gibi siyasi parti ayırımı yapmadan sadece kadim şehrimiz çorum için.
çorumda yoğun programa katılıpdestek veren valimizmvlerimizbelediyei̇lilçe gençlikkadın kollbşkmız ve medya emekçi.
bugün çoruma gelerek kadim şehrimizde yapılacakları yerinde değerlendiren turzm kültür bakan yardmız ve ek.
unesco tarafından dünya kültür mirası listesine alınmış ülkemizdeki  değerden biri olan boğazkale hattuşa ilçemizdeyiz.
boğazkale hattuşa antik kenti girişine ziyaretçi karşılama merkezimizi tamamladık çevre düzenlemesini yapıyoruz  mily.
boğazkale müzesi modern ve tarihe yakışır hale getirilerek turizmin hizmetine sunuldu   milyon tl.
hititlerin başkenti boğazkalehattuşa sınırlarında kültür ve turizm bakan yardımcımız ile birlikteyiz http.
anadoluda ilk organize devleti kuran hititlerin başkenti hattuşa çorum sınırları içerisinde boğazkale ilçemizdedir https.
çorum valimiz misafir ettiğimiz kültür ve turizm bakan yardımcımız ve bldbşkmız ile esnafımıza hayırlı k.
çorum anadoludaki çorak toprakların nasıl kültür ve sanatla yoğrularak bir medeniyet doğuşunun en güzel örneklerindendir.
alacahöyük müze teşhir ve tanzimi ile çevre düzenlemesi yenilenmiştir  öncesi  milyon tl.
kültür bknlığı yardımları kültür binası yardımıörenyeri koruma amaçlı i̇mar planı örenyeri ve müze güvenlik si.
hititlerin önemli bir kültür ve sanat merkezi olan alacahöyükte  yılında başlayan alacahöyük kazılarında  uygarlık a.
alacahöyük ziyaretçilerini binlerce yıllık konukseverlikle karşılayan anıtsal sfenkslerkalker temel üzerinde andezit blok.
misafir ettiğimiz kültür ve turizm bakan yardımcımız alacahöyük kazılarına ve eserlere hayran kaldığını ifa.
alacahöyük gölpınar hitit barajı rekreasyon ve arkeopark alanını valimizkültür bakan yrdmızmvmiz ve bld bşknımızla ye.
kültür ve turizm bakan yardımcımız ı çorumumuzda ağırlıyoruz.
valimiz necmeddin kılıçakültür bakan yrdmız  mvmiz ve belediye bşkmız ile birlikte çalışmalarında başa.
valimiz necmeddin kılıçkültür bknyrdmız  mvlerimiz ile çorum belediyemizi ziyaret edip çalışmaları hakk.
eşkilat bşkyrdmız murat yıldırımın kayınbabasının cenaze törenine katıldık merhuma allahtan rahmet ailesine sabırl.
bizim sevdamız da davamız da bir yeni türkiye hedefine yorulmadan bıkmadan yılmadan hep birlikte ilerleyeceğiz http.
çorumun hem tarihi hem de kültürel zenginlikleri hayatımızda bizim için iyi bir yol haritası oluşturmuştur.
kültür bakan yrdmız hüseyin yayman beyle valimiz necmeddin kılıçı ziyaret ederek şehrimizdeki projelerimize dair değerle.
bugüne kadar geçen sürede milletimize ve ülkemize hizmet aşkımızı daha da büyüterek azim ve gayretle çalışmaya devam edece.
hititlerin başkenti medeniyet şehrimiz çorum ilimizde geçmişi yerinde yaşayabilmek adına yolu düşen herkesi çoruma bekli.
i̇limizde ziyarette bulunan kültür ve turizm bakan yrdmız hüseyin yayman ile birlikte basın mensubu arkadaşlarımızın sor.
çorum valimiz mvmiz bld bşki̇l bşk mız ile birlikte kültür ve turizm alanında yaptığımız ve yapacağımız çalışmaları d.
hititlerin başkenti medeniyet şehrimiz çorumda geçmişi yerinde yaşayabilmek adına yolu düşen herkesi çor.
çorum devlet tiyatro salonunu incelemelerde bulunuyoruz çoruma yakışır yeni bir kültür merkezi için gerekli çalışmaları.
valimizi̇l bşkmızmvlerimizbldbşkile birlikte kültür ve turizm alanında yaptığımız ve yapacağımız çalışmaları değe.
dünyanın merkezi hititlerin başşehri dünyanın i̇lk barış antlaşmasının yapıldığı muhteşem senfoniyi andıran güzel ç.
güzel ülkemin güzel insanlarına günaydın anadolu yollarındayız bugün cuma cumamız hayırlı olsun allah milletim.
mayıs  tarihinde reyhanlı ilçemizde meydana gelen bombalı saldırıda şehit olan vatandaşlarımızı rahmetle yâd ediyo.
çaldıran kültür merkezi için bakan yrd sn hocamızı ziyaret ettik destekleri için müteşekk.
ağrıda hain terör örgütü tarafından şehit edilen hataylı kardeşim mehmet gücüyetmeze allahtan rahmet milletimiz.
hüseyi̇n yayman yarin çorumda.
vefatının  yılında saitfaik abasıyanıkı saygı ve rahmetle anıyoruz.
hayırlı sabahlarımız olsun birlikberaberliğimiz varolsun yolculara hayırlı yolculuk işte olanlara bereketli kaza.
berat kandilimiz mübarek olsun.
kalkınma bakan yardımcımız ve i̇st vekilimiz beyfendi ziyaretimize geldiler güzel bi.
bakanlığımızın düzenlediği ii muhakkik eğitimi toplantısında kıymetli mesai arkadaşlarımızla iş ve projelerimizi k.
günümüz aydın bahtımız açık olsun lincolnün dediği gibi hiçbirşeyden asla vazgeçmeyeceğiz vazgeçenler yalnızc.
bir zamanlar antakya ler ulu cami minaresinden şiir gibi görünen antakyamız antakya sadece asi nehri için.
abbim cümlemize evlatlarımızın mürüvvetlerini görmeyi nasip eylesin inşallah.
kocatepegençlikfuarında söyleşi konuğumuz oldu katılımları için kendisine teşekkür ederiz izbırak https.
yıl önce yayınlanan tavan fiyatlar kararnamesinin yazılı olduğu aizanoidaki yapı bu yüzden dünyanın en eski bo.
bitlise selam.
kaleler şehri osmaniye vilayetimizde yaptığımız toplantılaradair basında çıkan haberler.
daha çok kitap okumak i̇çin daha uzun süre kütüphane hizmeti.
ankarada ezan sesleri baharın serinliğine ve çiçek kokularına karışıyor bu muhteşem ve eşsiz senfoniyi herkes tat.
kültür ve turizm bakan yardımcısı sn standımızı ziyaret ederek başarılar diledi.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sn standımızı ziyaret ettiler.
bugün saat de türgevin düzenlediği kocatepe gençlik fuarı standında olacağım bekleriz.
hüseyin yaman  mayıs saat da kocatepegençlikfuarı standımızda konuğumuz olacak.
cumhurbaşkanımız sn abdullah gülün babası sn ahmet hamdi güle cenabı haktan rahmet ailesine ve sevenlerine başsağlığı dilerim.
bakan nabiavcı cumhurbaşkanı ile i̇stanbul meridyen open  uluslararası münazara turnuvası ödül törenin.
hayırlı sabahlar güzel memleketim serin bir bahar sabahından başkent ankaradan herkese selam olsun allah milleti.
bir zamanlar antakya  amik ovasında halk tarafından beyaz altın denilen pamuk hasadından akşam vakti evler.
arihi öğrenmek için game of thrones izlemek yerine osmaniyeye gelsinler.
hatay sarısı i̇pek turizmi çalıştayına dair medyada çok sayıda haber çıktı emeği geçen herkese çok teşekkür ederiz.
aralıktan sonra fetöye destek veren yardım eden sözcülüğünü yapan herkes cezasını çekmeli kim olursa olsun.
hatay sarısı i̇pek turizm çalıştayı.
bu gördüğünüz muhteşem antik şehir osmaniyede romanın en muhteşem antik şehirlerinden castabala eşsiz castabala.
cebeli berekette osmaniye valimiz kerem al vekillerimiz i̇l bşkhamza tor bld bşk ba.
günün özeti game of thrones izleyene kadar osmaniyeye gelsinler ve buradaki tarihi yerleri görsünler.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sn doç dr hüseyin yayman ile aslantaş açık hava müzesi ve aslantaş gençlik.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sn doç dr hüseyin yayman ile castabala kalesi ve antik tiyatroda incelemelerde https.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sn doç dr hüseyin yaymanı bugün osmaniyede misafir ettik valimiz sn kerem https.
çukurovanın ayasofyası kadirli ala caminin restorasyonunu en kısa zamanda tamamlayarak allahın izniyle hasreti vuslat.
arihe meydan okuyan toprakkale kalesi çiçek tarlaları arasındaki kastabala ve efsaneler diyarı aslantaş müzesi ile osman.
kültür ve turizm bakan yardımcısı sn doç dr ı misafir ediyoruz kaleler şehri osmaniyeyi hep birlikte gel.
hayırlı sabahlar güzel yurdum allah milletimizi korusun ve yüceltsin memleket yollarındayız i̇stikametimiz bereket.
snbakan yardımcımız hüseyin yaymanın katılımlarıyla düzenlenen hatay sarısı i̇pek konulu turizm çalıştayına katıldık http.
hatay yapı i̇nşaat ve gayrimenkul fuarında sektörde faaliyet gösteren stantlara ziyarette bulunduk.
hatay yapı i̇nşaat ve gayrimenkul fuarı standımızı ziyaret eden kıymetli misafirlerimize şükranlarımı sunuyorum.
sayın bakan yardımcımız hüseyin yaymanın katılımlarıyla düzenlenen hatay sarısı i̇pek konulu turizm çalıştayındayız h.
hatay sarısı ipek turizm çalıştayımız devam ediyor.
hatay sarısı ipek turizm çalıştayındayız.
hatay sarısı i̇pek böceği çalıştayı büyük katılımla gerçekleşiyor emeği geçen herkese çok teşekkür ederiz hatay.
bölge ekonomisinde önemli yeri olan i̇pek böcekçiliği ve hatay sarısı i̇pek turizm çalıştayı.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sn ın katılımlarıyla gerçekleşen hatay sarısı i̇pek turizm çalıştayına.
medeniyetler şehri hataydayız bölge ekonomisinde önemli yeri olan i̇pek böcekçiliği ve hatay sarısı i̇pek turizm.
erzurum kongresinin yapıldığı müze tarihe işık tutacak.
bmm başkan vekilimiz  vekilimiz  valimiz ve değerli mesaiarkadaşları.
hatayspor lig play off yarı final maçındayızhataysporumuza canı gönülden başarılar dileriz.
bakan yard sn ve kültür bakanlığı bürokratları ile bir araya gelerek ilimiz yatırımların.
adana devlet tiyatrosu almanya yolcusu.
kütahya vekillerimiz ve belediye bşk bey ziyaretimize geldiler şehrimize yapıla.
kütahyamızın unesco yaratıcı şehirler ağına katılımı için çalışmaya devam desteklerinden dolayı a teşekkürle.
güzel bir ankara sabahından hayırlı sabahlar  temmuz hainalçak fetöcü iç savaş ve işgal girişimini unutmayalı.
kırşehir vekilimiz belediye bşk i̇l başkanımız ve belediye başkanlarımız.
uristlerin uğramadan geçmediği türkiyenin en yaşlı ağaçlarından birini görecekleri bursayabekliyoruz.
hayırlı sabahlar güzel ülkem.
larda antakya uzun çarşı dillere dinlere medeniyetlere ve tarihe ev sahipliği yapan eşsiz şehir antakya ta.
ak parti asırlar öncesinden başlamış kutlu bir yürüyüşün kutlu bir davanın mirasını omuzlarında taşıyan bir partidir htt.
başbakan yıldırım cumhurbaşkanımız ın ak partiye katılım töreninde konuştu.
cumhurbaşkanımızın yuvaya dönüşü muhteşemdi milletimizin sokaklardan taşan heyecanı coşkusu ve ilgisi tüm ankara.
efsane geri döndü cumhurbaşkanımız genel merkezimizde konuşuyor rabbimize hamd olsun.
kurucu genel başkanımız liderimiz sn yarın saat  te partisine dönüyor hayırlı olmasını diliyorum https.
ankarada yeni hafta başlıyor güzel bir bahar sabahındangüzel yurduma günaydın kitabı ve kitap okumayı hayatımız.
gülün cb olmaması için olmadık işler yapan baykal bakın bugün ne diyor i̇şte bu evetin gücü hiçbir şey eskisi gibi olm.
yıl önce  yıl sonra tarihi çelişki baykal  sakın ha aday olma baykal  gül aday olursa destekleme.
genel  yerel  referandum  cumhurbaşkanlığı seçimi kazanan  yılın sonunda  halk desteği olan dünya liderin.
i̇şçi ve emekçi kardeşlerimizin  mayıs dünya emek ve dayanışma günü kutlu olsun emek ve alınteri kutsaldır.
bir zamanlar antakya  dillere dinlere medeniyetlere ve tarihe ev sahipliği yapan eşsiz şehir antakya ta.
ulu manisada gelenekgelecekle buluştu  mesir macunu saçım töreni ve milletimizin ilgisi muhteşemdi teşekkür.
sayın bakan yardımcımız ve sayın valğmizle birlikte binlerce kişiyle mesir macunumuzu  kez saçtık h.
uluslararası mesir festivali kapsamında geleneksel kortej yürüyüşümüzü gerçekleştirdik.
kıymetli manisalı hemşehrihlerimizi selamlayarak manisa protokolümüz ve bakan yrd sn ile sultan camiine y.
bugün saat  arası mesir saçımını havadan canlı olarak ilk kez facebook sayfamızdan izleyebilirsiniz.
mesir şenlikleri kortej yürüyüşü öncesi geleneksel kıyafetler ile geçiş töreninde sayın bakan yardımcımız.
kültür ve turizm bakan yardımcımız sayın hüseyin yaymanı manisa valiliğimizde karşıladık.
kültür ve turizm bakan yardımcımız valimizi ziyaret etti ht.
şehzadeler şehri güzel manisadayız daha çok çalışacağız daha çok koşacağız.
ankarada yenigün başlıyor güzel bir bahar sabahından güzel yurduma günaydın çıktık yola sevinç veren anadolu y.
bir zamanlar antakya  asi nehri üzerindeki tarihi roma köprüsü ve arka planda tarih kültür medeniyet şeh.
unutulan ve unutturulmaya çalışılan kûtulamâre zaferinin yıl dönümünde bütün şehitlerimizi milletçe rahmet mi.
kûtulamâre zaferinin  yıl dönümünde bütün şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyoruz kutülamare.
güzel yurdumungüzel insanlarına günaydın ömrümüzden uzun hayallerimiz var bunlardan biri de insanlarla dolup taş.
vanda bizi misafir eden ve güzel bir konukseverlik gösteren i̇l başkanımız ve bşk.
bu yıl  vanda yapılan kamu yönetimi forumuna katılıp nasil bi̇r kamu yöneti̇mi̇ sorusuna cevap aradık ve sonuç bi.
uşba belediye başkanımız doç dr  kültür ve turizm bakan yardımcısı ile kayfor kapanış prog.
kültür ve turi̇zm bakan yardimcisi sayin hüseyi̇n yayman i̇le yüzüncü yil üni̇versi̇tesi̇ uluslararasi kamu yöneti̇mi̇ forumu kayf.
kültür ve turizm bakan yardsn parti binamızı ziyaret etti kendisine ziyaretlerinden ötürü tşk ediyorum.
kültür ve turizm bakan yardsn ile bir çok tarihi medeniyete ev sahipliği yapan van kalemizin güneyinde.
kültür ve turizm bakan yardsn ile tuşba belediyemizi ziyaret ederek başkanımız nin proje.
van yıl üniversitesi rektörümüz sn prof dr peyami battal hocamızı ziyaret edipkültür ve sanata dair güzel b.
efsaneler diyarı güzel vandayız.
ankarada yenigün başlıyor güzel bir bahar sabahındangüzel yurduma günaydın i̇nsana ilham veren anadolu yollarında.
imfnin darbelerin i̇stikrarsızlığın koalisyonların olmadığı cumhurbaşkanlığı sistemi hayırlı olsun dünya lideri.
girisimlerimizlesnbasbakanimizin kültürturizm bakan yrddesteğiyle uzun çarşıda üst örtücephe iyileştirme projesi basliyo.
eftiş kurulumuzun düzenlediği  mesleki eğitim toplantısına katılıp değerli mesai arkadaşlarımızla projelerimizi.
napolyon bonapartın dünya tek bir ülke olsaydı başkenti i̇stanbul olurdu dediği galaksimizin en güzel şehri i̇stan.
ankarada yeni bir gün başlıyor güzel bir bahar sabahından güzel memleketime hayırlı sabahlar allah milletimizi.
anadolu mektebinin yazar okumaları programında anadolunun ve onun güzel insanının uzun hikayesini yazan mustafa kut.
edirnenin ncı fetih yılı nedeni ile düzenlenen program daveti.
anadolu mektebinin yazar okumalarında bugün konyada büyük hikayeci mustafa kutluyu genç kardeşlerimizin gözünden.
gönüller şehri ulu konyadayız.
güzel memleketime günaydınyine anadolu yollarındayız milletimize dair ömrümüzden uzun hayallerimiz var bunlardan.
fransa gündemi türkiye hollanda gündemi türkiye almanya gündemi türkiye akpmde avrupada gündem türkiye ne büyükmüşsün sen güzel ülkem.
şırnak kars ve bitliste teröristlerin kurduğu hain pusuda şehit düşen kardeşlerime allahtan rahmet diliyorum mi.
ankaradan hayırlı sabahlar milletimize ve yurdumuza dair ömrümüzden uzun hayallerimiz var bunlardan biri de anıt.
vefatının  yıldönümünde bilim dünyamızın erken kayan yıldızı prof dr erol güngör hocamızı rahmet ve şükranla a.
çağlara ışık tutan ulu mevlananın tarafından bu yıl  düzenlenen mesnevi okumaları kapanış törenine k.
mesnevi okumaları kapanış törenindeyiz mevlanadan bize  asırlık bir hazinedir mesnevi.
kültür ve turizm bakan yardımcısı hüseyin yayman mesnevi okumaları kapanış töreninde konuşuyor.
i̇dekad olarak hatayımızın gurur kaynağı bakan yardımcımız syn ı ziyaret ettik.
zilede madımak zamanı  efelik yemlik oy madımak.
ankarada yeni bir gün başlıyor allah birliğimizi kardeşliğimizi muhabbetimizi korusun milletimizi yüceltsin ki.
unutanlara küçük bir hatırlatma fransada seçimler olağanüstü hal koşullarında oldu türkiyede ohal varseçim yapılamaz diyenlere duyurulur.
miraç kandilimiz hayırlı mübarek olsun.
milli kurtuluş savaşında meclisi açan ve bu aziz millete güvenenlere selam olsun  nisan ulusal egemenlik ve çocu.
şırnakta şehit düşen kardeşlerim muhammet i̇smail kaya ve davut kayalıya yüce allahtan rahmet dilerim aziz millet.
bir akşam üstü i̇znik gölünün huzuru  iznikikesfet iznik lake sunset unesco turkeyhome.
devlet opera ve balesi  nisanda perdelerini çocuklar i̇çin açıyor.
gençlere  milyon lira kültür sanat desteği.
önümüzde çok iş var sıtkı sadakatle çalışacağız ancak gazeteci kılığındaki lağım fareleri boş durmuyor fitneye karş.
erzincan belediye başkanımız sn la ziyaretimize geldiler erzincana yapılacak kültürhan ve diğer projele.
antakya saray caddesinde el sanatları sergisinin açılışını esnafımızla birlikte yaptık geleneksel el sanatları kor.
günümüz güzel olsun allah birliğimizi ve kardeşliğimizi korusun milletimizi yüceltsin cumamız mübarek olsun kita.
müze kurtarma kazı sempozyumumuzu bu yıl medeniyetler şehri hatayımızda yaptık açık müze eşsiz şehir hatayı.
ahmetli bahattin abiyle ilgili bana en şaşırtıcı gelen husus şuydu.
oysa hayat bulmak yaşanmaya değer hayatı sunmak iddiasındaydık gençliğimizin o delişmen günlerinde.
değirmenin heybetine bakıp aldanma dedi meczup onu döndüren şu küçük derenin gayretine bak.
bir yiğit adamdı bahattin yıldız bizi erken bıraktı gitti.
unutmadık.
sene önce afganistandaki yetimevi açılışına giderken uçak kazasında vefat eden bahattin yıldız dualarla anılıyor https.
yiğitlikte mertlikte merhamette her şeyde en öndeydi yetimlerin başını okşamaya giderken şehadetiyle  yıl önce boyunla.
hep en yakınında olan sessiz ama koca yürekli birkaç adamdik bugün yine sessiz ama dimdik ayaktayiz seni unutmadık b.
i̇ki güzel adam i̇ki güzel dost i̇ki iman ehli  yıl önce bugün yüce yaratana sığındılar onlara selam olsun htt.
i̇sra suresi rabbin başkasına değil yalnızca ona kullukibadet etmenizi ve ana babaya iyi davranmanızı buyurmuştur.
yüreği mazlumlarla yetimlerle atan  yürek ülkesinin çocuğu bahattin yıldız ağebey  selam sana rahmet sana https.
izleyenlerin de izlemeyenlerin de izlemesinde fayda var.
yeni şafakta beş yıl önce  ağustos de yazmıştı.
i̇dealleriyle yaşadı idealleri uğruna şehîd oldu ardında örnek bir hayat bıraktı bir kez daha rahmetle hasretle anıyoruz.
bugün  mayıs  bundan yedi yıl önce  mayıs da bir yiğit adam rabbine verdiği sözü yerine getirdi.
makâlâttan naklettiğimiz sorunun devamını da buraya alalım gözleri görmeyen insana gör demek ne fayda sağlar.
hatırlayanlara hatırlatanlara selam olsun rahmet olsun.
un bâkî fuzûlî ve taşlıcalı yahyânın şiirlerinden seçtiği şiir medeniyeti başlıklı dinletideyiz.
feto erdoğanın kendi halkına zulmetmesi artık sadece bir içişleri meselesi olmaktan çıkmıştır.
evladım sarhoşla yaşanır ama cimriyle yaşanmaz merhum ali yakup cenkciler hocaefendi.
şair duruşu yürüyüşe dönmezse heykelleşmeye neden olur hüseyin atlansoy.
hafız bir psikoloji mezununun başarının hikayesi.
i̇stanbul b bnin çıkardığı dergiden bir kare ve yapılan açıklama alttaki fotoğrafın altında kedi filminden bir s.
yıl  i̇zmirde üç ilçede üç gün su kesintisi.
bu önemli hem de çok önemli.
bir hadîsi şerîf meâli.
siirtte zihinsel ve bedensel engelli  çocuğuna özenlebakan hanife tuz vefat eden engelli oğlunun acısını yaşıyor.
herkese nasip olmaz.
bugün  mayıs filistin nekbe felaket günü de topraksız bir halkın bir başka halkı topraksız bıraktığı günün adı na.
üstadımızdan anlamlı derin bir soru.
yüce önder sav yememiştir hiç kimse elinin emeğinden daha hayırlısını buyurmuşlardır.
denilir ki gökyüzüne bakmanın  yararı vardır ki gökyüzüne bakmanın  yararı vardır.
ashih vazgeçilmiyor.
gökhan özcan yeni şafak.
gafil sabahladığında o gün ne yapacağını akıllı ise allahın kendisine ne yaptıracağını düşünür  hikmetler kitabı ataullah i̇skenderî.
hâlâ akıllanılmıyor hâlâ yanlıştan var geçilmiyor.
ürkiyenin sınırlarının da değiştirilmesini öngören amerikan makroplanına direnmekten başkaçaremizyok.
mayıs da afganistanda şehîd olan bahattin yıldız abimizi balçova dağlarında yâd ettik allah rahmeteylesin.
lütfen bu örnekleri konuşalım allah sayılarını artırsın.
allaha hamdolsun memleketimizde ülkemizde ne güzel insanlar var.
program sonrasında dayanamadım gel dede seninle bir fotoğraf çekilelim dedim.
yapılan dualara o kadar içten âmîn dedi ki herhalde bunlar kabul olunur diye içimden geçirdim.
mehmet dede doksan yaşında hâfızlık merasimini duyunca kırkağaçtan kalkıp gelmiş merasim esnasında yanındaydım.
bir yerde dursun.
mkaya hocamız toplumsal değişim sempozyumuna bildiri sunan öğrencilere nasihat ediyorakademik titrler sizi aldatmasın ünvan.
almanyanın fuat sezginin türkiyeye bağışladığı kitaplarına gümrükte el koyması kabul edilemez.
i̇bnül mübârekten mümin kusurlara mazeret bulmaya çalışır münafık ise kusur araştırır.
bir de millet biçti var o biçerse hiç olunur.
fatimaafifi yaşı  yediği kurşun sayısı  bu yılın yedinci çocuk şehîdi.
i̇zmir bildiğimiz gibi her yer bağımsızlık koşusu.
bir âyeti kerîme meâli.
yaşamak hizmet etmek ve af dilemek için bir mühlettir rahmi erayın dilinden düşürmediği sözmüş bu orhan okay silik fotoğraflar.
dün trafik kazasında vefat eden denizli cumhuriyet başsavcısı mustafa alperden mesaj var.
sahtecilik hırsızlık her alanda artıyor  sahte akademisyenler aramızda çalıntı tezler artıyor.
bu adam sözde yazar aşağılık herif reîsi cumhuru tehdit ediyor.
tan düğünlerimize dair nasıl bir düğün istersiniz buyurun aracılığıyla.
bazı kazalar kaza değildir unutmayalım.
hatırlayalım o da bir kamyon kazası idi ardından da trafik kazalarında yok edilen diğer memleket evladları allah rahmet eylesin.
dün denizlide trafik kazasında vefat eden cum başsavcısı mustafa alperin haberini görünce nedense aklıma meşhur susurluk kazası geldi.
âmîn âmîn âmîn.
ek bir anını hakkıyla yaşadın mı ki dedi meczup uzun yaşamanın sırrını arıyorsun.
bu gece duamız fitne fücûrun fesadın iftiranın hasedin kibrin olmadığı bir dünya için olsun kandiliniz mübarek olsun.
bir kızı vurdular i̇smi fatıma  yaşında yere uzanıvermiş cansız bedeninden tam  kurşun çıkıyor.
âmîn bihurmeti tâhâ ve yâsîn.
kitapseverlere bugün günü yeni kitaplar yazarlar değiniler değerlendirmeler konuşmalar.
vi̇deo   temmuz darbe girişiminin en önemli adreslerinden birisi olan trtde yaşananları o gecenin tanığı olan trt çalışa.
soruyor yeni şafak.
ankların önüne savunmasız çıkan insanların hakkını ve hukukunu kim savunacak şehit ve gazilerin hatrı ne olacak.
alaâttin karacadan şunu bekliyorum şairlerden sonra hikâyecileri ve romancıları da incelesin.
adı fatimaafifi yaşı  dün kudüste şam kapısında şehîd edildi  yaşındaki bir kızdan korkan rejim olsa n.
yıl kim bilir kaç reîs yine karizmatik.
nasıl ne dehşet bir ifade bu bedenini soyunmak istiyor gibi  sırtımdaki benden syf  mayıs.
dan diyorlar   sayı mayıs  syf.
koca koltuğundan güç alan değil koltuğuna güç veren i̇nsan liderdir  süleyman demirel üniversitesi.
ol mübârek zâtlar beynine dâhil oldunuz mebrûk.
cumhurbaşkanımız erdoğanın kudüs vakıfları forumunda dün yaptığı şu konuşmayı arşivinize lütfen kaydediniz.
allah izin verirse hafta sonunda cuma dahil olmak üzere izmir hasretimizi bir nebze dindireceğiz.
bu bakımdan genç filistinliler kudüsün kapılarından potansiyel bir şehit olarak girerler ve çıkarlar.
yedi erkek doğuran yedisini birlikte bedre yollayan ey afra kadın kalacak adın bu dünyada kadınlar er kişiler doğurdu.
i̇şte bu önemli hem de çok önemli.
kudüs aşktır hasrettir.
birkaç küçük standart haberle duyurmakla yetindik vefat haberini.
mavera eğitim ve sağlık vakfı    mayıs haftası etkinlik programı mavera mehmetakifcan yaşardüzenli mahmuderolkıl.
sizce bu fotoğrafın hikâyesi nedir biraz düşünün sonra isterseniz ekteki yazıyı okuyun.
eîsi cumhurdan kudüse ziyaret çağrısı bugün kudüs vakıfları forumu toplantısında yaptığı konuşmadan.
şair ın ay vakti dergisinin sorularına verdiği cevaplardan.
ahlakın olmadığı yerde hiçbir şey yoktur ve fetö de ahlaksızlığın örgütlü halinden başka bir şey değildir.
savaşçının dün akşamki muhteşem sahnesi.
yeni bir başlangıç yapmak her zaman zordur hiçbir haber sadece haberden ibaret değildir birhabersitesi.
yeni kuşaklar  temmuzu edebiyatla öğrenecek.
darbeler sürekli işlenen bir konu olmalı ki yaşananlar edebiyata yansıdı diyebilelim.
bir hadîsi şerîf meâli.
adaletsizlik ve haksızlık fetö ile mücadeleye zarar verir fırsatı heba eder.
i̇şgalci katil siyonist rejimin mescidi aksada şam kapısında şehîd ettiği genç kızımız dökülen kan bütün ümmet.
bahar güllerle daha güzel.
bağımlılık  yeni şafak.
necip fazıldan bir hatıra   yeni şafak.
fuarı poşetininçantasının bir yüzüne sezai karakoç üstadımız yerleştirilmiş.
emmuz öyle gece ki ikisini birden benden aldısanırım beni de onlarla birlikte vurdular aracılığıyla.
sezai karakoç monna rosadan.
güzel ve yerinde bir tavır.
o geceyi̇ unutmayin asil unutursaniz acinacak hale geli̇rsi̇ni̇z.
den türkiyede fikriyatın ve edebiyatın nabzının attığı yer dergi zeminleridir.
yapamaz ertuğrul evladı sensiz can verir canânı veremez türkler ebedi hadimülharameyniniz ölsek de ravzanı ruhumuz bekler.
suriyede yaşanan vahşet yüreğimizi yakıyor.
i̇nsanın gördüğünde huzur duyduğu dostlarının olması ne güzel fotoğraf çekmek maales.
günün sürprizi sirkeci garında dergi fuarında gezerken  abdullah karaca ve ile karşı.
ürdeb in sirkeci garında düzenlediği ayın unda kapanacak olan uluslararası dergi fuarı yeni olmakla birlikte h.
sayın cumhurbaşkanımız recep tayyip erdoğan ve i̇mh yi̇k başkanı mehmet güneye bilgi verirken.
in düzenlediği mukaddes emanetler işığında sempozyumu amp sergisi açılışında hattat hasan çelebi.
sayın cumhurbaşkanımız ve mehmet güney ağabeyimiz ile mukaddes emanetler işığında sergisini geziyoruz.
ulu cami adeta çocuk açti.
niye bazı insanlar her şeyi bilir her şeye atlar her konuda görüş belirtir niye her şeye maydanoz olur ukalalık zor iş vesselam.
ashih ölem.
çünkü bizim aramızdaki dostluk köprülerini ayşe şaşa ablamız bahattin yıldız şehidi.
bahattin yıldızın dostları da sıkıntıdaysa ört ki ölemem.
şu manzara dünyalara değer allah şükürler olsun i̇stanbulu yaratmış.
chp i̇zmir milletvekili partideki görevlerinden istifa etmiş memlekete hayırlı uğurlu olsun.
i̇smet özel ve yılmaz güneyin askerlik fotoğrafı kaynak.
allaha teşekkür etmekle kendimize iyilik yapıyoruz ruhumuzdaki gres tabakası ince yağ oluyoryoksa onun övgüye ihtiyac.
alın size dağ kadar ağır bir soru.
hiçbir dünyevî kazanç bir insanı kaybetmekten daha değerli değildir kaybedecekvaktimizolsun ama insanımız olmasın.
yarın akşam dergi fuarında çaylar simitler bizden katılmak sizden.
gecenin sözü üstadımız dan yedi i̇klim cuma meclisinden  eskiden mahallelerin camileri yoktu camilerin mahalleleri vardı.
ica ederim.
bir blog edebiyata ilgi duyanlara.
sebebi ne olursa olsun yazarlarımız yazarken daha özenli olmalılar.
yerleşik bir ifade olan estağfirullâhın estağfurullâh şeklinde yazıldığını gördüm daha önce başka yerlerde de görmüştüm.
bugün iki yerde biri bir dergide üstelik bir şiirin içinde biri günlük bir gazetenin köşe yazısında türkçemizde oldukça.
fransada mahkeme seçim yasaklarına tweet ve facebook mesajlarını da kattı bu gece den sonra siyasi tweet atmanın ceza.
nin  sayısında mayıs  çıkan un tünel gazzede yaşamak adlı kitabıyla ilgili.
ekteki fotoğraf bugünkü yeni şafaktan syf  i̇nsaf bir.
i̇stanbulda salalar okunuyor  temmuz gecesi okunan salaların sesi mahkeme koridorlarına ulaşmadıysa adliyelerin pencere.
bilmeyenler bilsin.
haftada bir gün şehit i̇lhan varankın kabrini ziyaret ediyorum adalet ve merhamet duygusunu zedeleyen kararlara şahit.
derdin kadar ağırsın  üstadımız dan.
bir âyeti kerîme meâli.
anma programına davet  şehîd abimizi önümüzdeki hafta hürmetle yâd ediyoruz.
günün duâsı  allah kimseyi çiçek böcek tabiat sevgisinden aşkından mahrum bırakmasın çünkü tabiat sevgisi insanı allaha götürür.
adamdı hem de adam gibi adamdı dostluğundan güven duyulan bir adamdı allah rahmet eylesin şefâatına nâil eylesi.
arif ay erzurum adlı şiirden bu da aynı şiirden biz erzurumda otuz üç kişiydik.
hamdolsun hamdinizi hamdimizi artıracak eserleriniz bol olsun.
işgalci israil askerine burada ben varım diyen adamımız.
okurlarına iyi haber var.
ömer faruk kavurmacı ve kavurmacıgillere.
zırt pırt yerli yersiz konuşanlara gelsin.
bu hepimizin dâima görebileceği bir yerde dursun hep hatırlayalım.
günün tweetleri arasına girsin.
i̇zmirdeki arkadaşlara.
bunu biliyor muydunuz.
üstad nuri pakdil in söylediği gibi kudüs ümmetin namusudur.
ey büti nev edâ münir nurettin selçuk yorumuyla.
soru şu içerideki fetöcülerden sağlık sorunu olan sadece kadir topbaşın damadı mı birileri cevap versi̇n.
işi şirazesinden çıkaranlara yönelik sözler trt haberde dün teki yayında sansürlendi niçin.
zihnin gönlün dilin kirlendiği bir dünyada allah selamet versin sözü ne güzel bir sözdür.
nin mayıs açılış şiiri önemsiz bir ayrıntı dan bu şiir.
fetonun yeni bedduası.
zambak zumbaktan  mayıs.
önemsiz bir ayrıntıdan.
bir mısra  kalbi kırılınca insan tabut gibi ağırlaşıyor  atakan yavuz  mayıs.
tan i̇smet özeli anlama çabalarına katkı i̇smet özel özel sayısı sayı  mayıs.
erguvan hayata hayat renk katan ağaç.
kudüsü ustayla bir kez daha gündeme taşımış kudüs her zaman dâima.
korkunun ecele faydası yok tehditler her geçen gün artıyor.
bunu dikkate alalım.
yol gönül arkadaşlığı önemli yol gönül arkadaşıysan pazara kadar değil mezara kadar gidilir  cumhurbaşkanı tayyip erdoğan.
en büyük servet dostlarımızdır değerlerini bilelim.
bazı insanlar dağlardaki berrak dereler gibidir kir tutmazlar her ikisi de azizdir sular ve iyi insanlar.
bu ne mi.
ve aleyküm selam.
bir şiirnaat gece merdiveni    martnisan   syf.
salkım söğütün şu güzelliğine bakar mısınız dostlar.
ben geç gördüm geç aldım hâlâ alma imkanınız var kütüphaneniz sereflensin şenlensin.
martnisan   sayısını peygamberimiz özel sayısı yapmış klasik edebiyatın cansuyu hz pey.
masalımızda acı olmasın dilerim çocuklar ölmesin öldürülmesin hep cahillerdir birbirlerini öldürenler cahit zarifoğ.
arkadaşımıza kulak verelim.
affın adaletten üstün olduğunu ancak kalbi olanlar bilir  mustafa kutlu yara  mayıs  arka kapak.
bir dergi temmuz sayı  mayıs.
çengelköyden  temmuz şehîdler köprüsü.
bir dergi  mayıs.
cübbelinin yeni ürünterliki şerîf.
filistin diye bir meselemizin unutulmaya başlandığı bir ortamda keşmiri hatırlamaya niyeti var mı i̇slam dünyasının.
bu bir üniversitede ankara üni siyasal bilgiler faknde olmuş buna eşşek şakası bile denemez ancak yapanla.
hadi bir gazeteye bilmem ne holding kârı seviyor diye başlık atın ve düzeltme işareti kullanmayın bakalım.
uluslararası i̇stanbulensis şiir festivali basın toplantısı sepetçiler kasrında başlamak üzere.
mhp genel başkanı devlet bahçelinin bugün az önce grup toplantısında fetö ile ilgili söylediklerine katılmamak mümkün mü.
özür dileyerek bir dostumuzun uyarısıyla tashih ediyorum akasya değil mor salkım teşekkürler ye.
şu akasyaların kokusunu bir içinize çekseniz hem kulluğunuz hem şükrünüz hem de hamdiniz artar bahar akasyalar.
bunlara ne söylense boş gerçekten boş.
başını yanlış istikamete dönmüşsen ayaklarının seni doğru tarafa götürmesini boşa bekleme.
bizim delikanlının yeni şiiri i̇radyo   sayı mayıs.
üstadımız dan  kimisi eker kimisi biçer kimisi diker kimisi keser kimisi bakar kimisi yakar.
i̇zmirin uydudan yayın yapan televizyon kanalı ege tv  yıldan sonra yayın hayatına son verdi.
bir hadîsi şerîf meâli.
uh dünyamızdan gönül dünyamızdan bu nöbetleri çıkarmayacağız.
helal olsun işte bu bir ölüp bin diriliyoruz ümmet yeni bir dirilişi yaşıyor allaha ne kadar şükretsek azdır https.
bu noktadan sonra artık şüphe dönemi bitti mücadele dönemi başladı.
millet iradesi tuttuğu demokrasi nöbetini yenikapıda finale taşıyacaktır ve dosta güven düşmana korku salacaktır.
bu alçaklarla mücadelede milletimizin duruşu herşeyden önemlidir durmak yok çekilmek yok meydanları boş bırakmayacağız.
durum tam anlamıyla normalleşene kadar sokaklardan havalimanlarından ve meydanlardan ayrılmayacağız.
bisiklet süren maç yapan çocuk da aynılarını yapıyo diye olmasın.
akhisarsporumuz  gaziantep diyorum ve susuyorum tebrikler tebrikler.
miracımız mübarek olsun mescidi harama mescidi aksaya selam olsun rabbim peygamberimizin yolundan ayırmasın.
de gidili ya özlemişiz gökçamad rampasından sallanıken.
hayırsusmuyoruz susmayın i̇t ürür kervan yürür.
günü gelmişken chp benim istediğim olur i̇stemediğim olmaz diyor sen belamısın chp  şehid muhsin yazıcıoğlu http.
günün sözü.
beşiktaş avrupada oynadığı için büyük değil aksine büyük olduğu için avrupada oynuyorsizin şerefsizliğiniz beşiktaşı küçültmez uefamafia.
çekilmezsiniz ki ne zaman sözünüzde durdunuz da şimdi durcaksınız chpmeclistençekil.
yok o tutanak böyleymiş yok şu tutanak aynıymış imzalar benziyomuş totoşunuzu parçalasınız da o sandığa gömüldünüz.
bureferandumda doğudaki oylar türkkürt kardeşliği olduğunu gösterdi herşeye herkese dünyaya rağmen i̇çimizdeki şerefsizlere inat.
seninheryerinyaptırımolsaneyazar reis  senin her yerin yatırım olsa ne yazar.
faşist demokrasilerine bakmadan halkın kararını tanımama gayretindeler i̇stedikleri olmayınca sahte hukuk söylemlerine.
agi̇t türkiye referandumu eşit olmayan şartlar altında yürütüldü şimdi takım tamamlandı abd gelir arkasından.
seni yol arkadaşım dediklerin yalnız bırakmış olabilir fakat allah şahittir millet seni asla yalnız bırakmayacak so.
demokrasi̇ hazmetme reji̇mi̇di̇.
neyi̇ tartişiyoruz beyle.
ürkiyemiz kazandımilletimiz kazandıümmetimiz kazandıyeni türkiye aziz milletimize hayırlı olsunbirliğimiz daim olsun.
ve lâ gâlibe illallah.
saat da uyumayın ve tgrt ekranlarında olun  bin kişinin doldurduğu konferans salonunda referandumu ve gerçekleri konuş.
şimdi den  nisana kadar türkiye cumhuriyetini kemirmiş sistemin bütün parçaları ve işbirlikçilerini alenileşt.
chp hayır çıkarsa bunu siyasi bir manivela olarak iktidara karşı kullanmayacağını söylemişti çıkmadığı halde kullan.
adalet ve kalkınma partisi siyasi hayatının ne zor seçimini kazandı den günümüze tüm ülkeye metastaz yaparak yerle.
gerçek gözlerinin önünde hala yanlış yerden bakıyorlar bu onurlu şehirler kurtuluş savaşındaki milliliklerini hala devam.
siz yatarak aldınız dimi  u kaşıyarak.
kudurun durun şimdi ulan adam öle mübarekki hayatınızda   ayda olsa hayırlı kelimesini kulandırdı size başkana selamlar.
hayır cephesi yenilmesine rağmen zafer kazandığını sanıyor bırakın uyandırmayın evetzafermilletindir.
faroe adalarını  yenmiş ispanya gibiyim buruk bir sevinç var üstümde evet.
allahu ekber.
ürkiye cumhuriyeti devletinin yeni hükümet sistemi hayırlı olsun milletin zaferi hayırlı olsun reisin zaferi hayır.
ürkiyehükümet sistemini aziz milletin zafer ile değiştirme kararı aldı şimdi terör örgütleri zafere gölge düşürmek için.
gavura kul olmuş köpek soyları sokağı karıştıracakmış ne gavura ne de gavura kul olmuş köpeklere artıl kemik yok hakke.
teşekkürler anadolu ve yiğit insanları teşekkürler bahçeli ve gerçek ülkücüler teşekkürler vatanperver kürt kardeşler.
şimdiden hatırlatıyorum müslümanın kutlaması da müslümanca olur şımarmaz ve kimseyi rahatsız etmez dua ve hamd eder ha.
dostlar sakin.
kurban değil ramazan değil içimdeki bayram niye evet.
eferanduma saatler kala chp kadıköy i̇lçe teşkilatından toplu istifa geldi tek bayrak tek vatan tek millet tek dev.
hayirli sabahlar bugün secim seçtiğiniz kendi gelecginizdir bizim bir cumhuriyetimiz vardı  abdurrahman dilipak.
emmuz hain kalkışmasını yapan hainler unutma  oy verirken bu hainlerinhayırcıolduğunu hiç unutma.
bugün  nisan  türkiye cumhuriyeti devletinin tam bağımsızlığının dünyaya i̇lan edileceği gün kutlu olsun mübar.
bir geliş var ne mübarek ne garib alem bu gökte top sesleri bir bir nerelerden geliyor mutlaka her biri bir baş.
bu adam oğlu adamdan daha delikanlısı varsa getirin ona rei̇s diyelim.
doğrularımız iddialarımız bir yana yarın kiminle birlikte aynı kareye gireceğimizi oylayacağz deklanşöre basıldığında çer.
ürkiye ümmetin umudu ve son kalesi mazlumların hamîsi ve tek tesellisi oyunuzu kullanırken lutfen büyük düşünün ev.
anadolu insanının hissiyatı neyse onu dile getirdiği için kazandı hep yunan mı ulan bu neyi denize dökuyorsun https.
yarın abnin afra tafrasına ayar verebilirsiniz.
ürkiyenin bugünü ve yarını olan umudumuz gençlerimiz için türkiyenin aydınlık yarınları için değişime eve.
evet oligarşinin lağım ağzını açar  evet tüm tartışmalara son verir  evet ülkeye yeni bir yön verir allah ya.
biz  nisanda millet için evet devlet için evet türklüğün bekası için evet diyeceğiz mhp genel başkanı devlet bahçeli̇.
anketlerin delaletine değil milletin ferasetine güvenelim yeter.
ağlatma sefil bülbülü gözyaşını silmez imiş yılda birgün ziyan olur dost yoluna talan olur bazı insan hayvan olur hayv.
i̇çişleri bakanlığı abdli mercy corps vakfının faaliyetlerini milli güvenliğe tehdit gerekçesiyle sonlandırdı.
hosta dönerin sahibi fetönün gizli kasası çıktı.
benimkararımnet evetveesbabıhakiki cihan yıkılsa emin ol bu cephe sarsılmaz.
arafsız bağımsız yayıncılık böyle mi oluyor en çok angaje olmuş medyacılar tarafsızız diyor.
di̇ri̇li̇ş ertuğruldan yerin dayanağı dağ milletin dayanağı beydir.
evet  temmuz diriliş nisanyükseliş.
başkomutanın bir şehid evladına bakışı sinan erdem  temmuzu anma gecesi.
i̇şte pkk evet diyor yalanı.
yeryüzündeki tüm mazlumların ellerini açıp kendisine dua ettiği adamı nasıl yeneceksiniz.
soru eyalet hangi maddede cevap ben şimdi metni yanımda getirmedim zaten okusam da kimse anlamaz.
sapla samanı karıştırmak bir hobi değilse ciddi davranış bozukluğudur.
aracılığıyla.
güzel şeyler mi evet oluyor akhisar sporumuz  medipol başakşehir tebrikler tebrikler.
net  herşey ortada  süleyman özışık ne güzel açıklamış ağzına sağlık hocam.
evet kazanacak çünkü kılıçdaroğlunu salonlarda dinleyenlerde heyecan yok erdoğan ve yıldırımı ise meydanlarda co.
şunu buraya tekrar bırakalım ne olur ne olmaz.
şehrin urgan satılan çarşıları kenevir kandil geceleri buhur koktuğunda.
diriliş ertuğruldan günün sözü er birleşince şer de birleşirmiş.
kılıçdaroğlu engel yok  cumhurbaşkanı yardımcısı olabilir demişti az önce erdoğan habertürkte en fazla  y.
hayatın bir ironisi de insanî yardım açlık yoksulluk vs zirvelerinin hep beş yıldızlı lüks otellerde yapılması zirve.
böyle takım olmaz olsn fetö den atıyoz diyemediler para ödemiyo dediler.
korktuğum başıma geldi nerde boş herif var onu getiriyolar.
üçüncü oturumumuz rıdvan özdinçin yeni i̇lmi kelam arayışlarında i̇nsan telakkisi konuşmasıyla başladı.
sadece bir bakan olarak değil bir türk vatandaşı ve bir kadın olarak bu hukuksuzluğa asla teslim olmayacağız hollandad.
siz hepiniz biz türk evetavrupatitriyor.
hollanda adımız türktür bizim.
darbe gecesi bankamatikte komşusunu ezmiş adamın memleketin geleceği ile ilgili bir kararda oy kullanması biraz demokrasi.
yeşilay olarak bağımlıların tedavi sonrası en iyi rehabilitasyon modelini ülkemizde oluşturmak üzere son olarak güney afri.
süleyman özişik hepimize güzel bir hafta diliyor yeni yazımı şuracığa bırakıyorum abye reçete labi̇ci̇kti̇ri̇n.
ülkede darbe girişimi oldu  gün sonra anca zoraki açıklamalar yapabilen ab büyükelçileri bu sabah ankarada acil toplan.
ohalde fazla mı geldiler üzerinize.
sizinkiler değil miymiş.
biz türkler mazluma umut olmayı severiz.
çağımızın alâmeti fârikası kâbileyeti hırsa boğdurmak.
yalancı ateistlerkadın böyle satılmıyor artıkmodern lai̇k kapi̇tali̇st sosyali̇st sistemde saatli̇k satiliyorbir deği.
bozuk paranın üzerine konulan beyaz kağıdı karalarken açığa çıkan silüetti yaşadıklarımız.
erdoganvoiceoftheoppressed allahu ekbe.
bosnanın kapısında artık şengen kilidi var anlayacağınız i̇talyadan fransadan yunanistandan farksız.
ürk bayrağını herkes sever değil mi baba en çok da allah sever değil mi dedi  yaşındaki muhammed harun.
şu iki tivitte türkiyenin hikayesi yatıyor.
gidin gidin siz de gidin biz buralara göz kulak oluruz.
dedi ki cömert verdiğine sevinen değil kabul edildiğine şükredendir.
bazılarında tevil kapısı tövbe kapısı gibi ölene kadar kapanmıyor.
işini merküre bıraktıysan kork zaten.
saatte darbe bastırdı şimdi kara harekatı yapıyor üçüncü köprünün açılışı için hazırlıklar tamam faizler düşüyor bi maş.
cerablus kent merkezinde camilerde sela ve ezan okunuyor tanıdık geldi mi bir yerlerden elhamdulillah.
bu topraklar şarkın garbı garbın şarkıdır o yüzden bu şarkı hep böyle garabet barındırır.
ekbirden başka slogan bilmeyen bir gençliğe sahip olduğumuz için ne kadar iftihar etsek azdır ana milletten uzak düşm.
ey yağmur herşeyi temizle şehitlerimizin kanı kalsın e mi daha öcünü alacağız.
fetösü daeşı pkksı şusu busu neyiniz varsa gelin bu aziz millet tam bağımsızlık savaşına başladı bir kere yeni.
dünyanın saltanatı reis kükreyinceye kadardır yedirmedikyedirmeyiz.
konuş reis konuş ki dosta tekbir getirt düşmana korku sal sen komutan oldukça bu ordu kimseye boyun eğmez inş yedirmedikyedirmeyiz.
enes kanter vakası f gülen hipnozunun hasan sabbahın suikastçılarına haşhaş içirmesinden daha etkili olduğuna dai.
olur hatta size versinler atama işini ne mal insanlarsınız ya ögretmenimulakatsızatameb.
diğerlerine türkiye ligi dersek başbakan ingiltere ligi gibi birazdan da barça ve real çıkacak sahneye tekmillettekyürek.
ben mi yanlış duydum yoksa üçüncü maddeyi atladı mı kemal amca tekmillettekyürek.
kemal amca  il değil  deseydin tekmillettekyürek.
kemal kılıçdaroğlunun hepimize derken yaptığı el hareketlerini unutmayacağım tekmillettekyürek.
devlet bahçelinin  temmuzdan önce neden apar topar gönderilmek istendiğini şimdi daha iyi anladınız mı.
marmara denizinde  şiddetinde deprem olmuş deprem değil o  milyon insanın vatan ve bayrak diye gürlemesinin etkisidir.
devlet bahçeli konuşuyor recep tayyip erdoğan alkışlıyor gün bugün hamdolsun tekmillettekyürek.
devlet bahçeliden dinlediğim en iyi konuşma tekmillettekyürek.
bugünlerde en çok da i̇stiklal marşımız ete kemiğe büründü hangi çılgın bana zincir vuracakmış şaşarım.
bir gün ümitsizliğe düştüğünüzde bu fotoğrafa bakın.
ürkiye bayrak olmuş köprüde dalgalanıyor başladığıyerdeyiz.
efendim asker neden linç ediliyormuş öldürülüyormuş milleti tankla ezip parçalayıp şehid eden hainin kafası ezilir de on.
fetönün silahlı terör örgütü olduğunu söyleyince bunlar çakı bile taşımaz diyenler vardı tankları uçakları ve h.
tankların sokaklardaki görüntüsünü askerlerin köprüdeki teslim olma anını ve trtdeki bildiri okuyan spikerin yüz ifadesin.
gecenin bir yarısı kuranı kerimini alıp adana il başkanlığımıza koşan teyzem sizin hesaba katamadığınız bu.
biz dışarı çıkıyoruz peki ya siz  yarın aynada kendinizi güzel görmek dileği ile.
vatan da bizim reis de ölümüne.
burası kısıklı allahtan başka hiçbir irade milletin üzerinde değildir devlet başa kuzgun leşe.
eyvallah.
yerçekimsiz ortamda muz tadı veren çilek oh be.
çay da rahmete dahil.
kimsenin uykusunun fesleğen kokmadığı bir dünya öylesine bir dünyadır.
devlet ebed müddet usul değişir esas değişmez.
i̇sim verip deşifre etmek istemem ama nin arabasındaki gizemli düğme.
i̇nsan hayretini yitirdiğinde profesyonelleşir ve bu sırasıyla olur kudsi niyazdır allahım hayretimi arttır.
üsküdarlı bir akşamda şiirler okuyacağız boğaza karşı i̇ş güç vize final hepsi bi yere kadar haydi gelin.
bizim eylemlerimizden önce elemlerimizi ortaklaştırmamız gerek.
bugün ecdat fatih sultan mehmet hanın doğumunun senei devriyesi  mart  fsm.
bir ben var sende senden onu alan.
allah devletimize milletimize zeval vermesin.
marmara i̇lahiyat hocalarından büyük kelam alimi prof bekir topaloğlu vefat etti hocamıza allah gani rahmet etsin htt.
sosyal medya ve teknoloji bağımlılığı panelinin açış konuşmasını tyc yönetim kurulu üyesi dr ahmet özdinç yapıyor ht.
est abi ben onlardan öyle duydum.
fenerin yediği gollerden sonra ağzımızı tutarsak caizdir diye duydum.
cık sen çay ısmarlamazsın ahmet abi bana öyle geliyo bu tweet her yere çekilir.
çay varsa geliyom abi.
çay varsa olur  kim  insan.
şubat pazartesi akşam a kadar bizi takip eden bu tweeti rt ve fav yapan  kişiye yeşi̇lay seti̇ hedi̇ye https.
ürk milletinin bir tek mümtaz vasfı vardır o da dinidir türklüğe bir başka vasıf izafe edenlerin tamamı i̇slâm düşmanıd.
eğer memleket tutulursa kılıç ile tutulur eğer memlekete hüküm etmek icap ederse kalem ile edilir kutadgu bilig.
annelerin okula uğurlayamadığını denizler ölüme uğurladı dünya siyasetinin allah belasını versin.
metrobüse binen herkesin burhan çaçan eşliğinde neden geldim i̇stanbula diyerek kendini sorgulaması lazım net.
i̇ngilizce dersinden sonra din dersine giren öğrenci.
üsküdar meydana yolu düşecek olan dolabını karıştırıp kullanmadığı kışlık giyeceğini poşete koyup askıya assa ne iyi https.
kar büyük şehirlerin çocuk halidir.
içmesen olmaz.
yarının yaşlıları olarak bu fotoğrafı vermekten başka bir çare bulmalıyız.
ez ince hastalık iyi saatte olsunlar cici anne gibi ifadede güzel adlandırmaedebi kelam sanatının kullanıldığı bir.
çanlar kapitalizm için çalıyor ali koçtan sonra bir eleştiri de yeni valide camii imamından geldi hem de cuma hutbesin.
yine  gençle gençlerin sorunlarının tartışıldığı ve çözüm  bulunduğu bir toplantının sonuna gelindi.
kökyüzü.
akımı kapatın nazar değecek akhisar belediye  sivas.
istırancalar çekildi gitti hayatımızdan sahi en son ne zaman akarsu gördünüz.
hem kadeh hem bâde hem bir şûh sâkîdir gönül ehli aşkın hâsılı sâhibmezâkıdır gönül nefî.
hayatta fotoğrafların sakladığı diye bir şey var.
ıdvan dilmen  beşiktaş kazanamazsa maç sonunda özür dilerim.
maç sonucu  beşiktaş  akhisar belediyespor  tebrikler çocuklar.
kazananı istatistikler değil skor belirler beşiktaş  akhisar belediye tebrikler teşekkürler akhisarımız.
suyun taşa tutunduğu vaki değildir insanın da hayata.
ayasofya camiindeki bu topun namlusu moskof gavuruna çevrili olur da bir gün fitili ateşlenir trabzon.
zamane çocukları uzun ve tafsilatlı metinler yerine muhtasar olanı tercih ediyor üsküdarî twitterı müjdeliyor https.
hükümet ve bakanlar kurulumuz ülkemiz milletimiz ve i̇slam ümmeti için hayırlı olsun rabbim utandırmasın.
eel politiğin mizahla imtihanı.
güzel şeyler olmaya devam ediyor akhisar belediye    bursa tebrikler teşekkürler.
sevgiyi de projelendirmişler e haklılar ya maliyet etkin değilse.
macarların türklüğü tezini bu fotoğrafla savunabiliriz muhtemelen maç bitince üstüne pantolon çekip evine gidecek https.
belki de aradığımız hızır as ile yola çıkacak bir sabırdır hayırlı cumalar.
meb türk edebiyatı ders kitaplarına dairi  yıl evvel yazmış ve ilgililere takdim etmiştimhala değişen  şey yok ht.
ürkmendağındakatliamvar bir paris değil ama siz yine de bilin.
ize aksanıyla bir i̇smet özel şiiri partizan hırtlağuma bi harf beyiniyi hırtlağumuza.
duamız olsun.
ve sabır olmasaydı yeryüzünde birgün kalınabilir miydi içiçek.
bu sese kulak verin binformasyonicinayasofyada.
akıl irade hürriyet  dan.
sen ey atını kaybeden oyuncu bir ilkyazdan koca bir güz yontan adam bırak oyunu ilhami çiçek.
kim bilir kimden umarız emri bilmaruf kim bilir kimden umarız neyhi anilmünker iözel.
bir nefesine dahi hükmedemediğimiz yalan dünyanın sabahına selam olsun akşam dirilişten biraz etkilendiysem artık.
hüseyin gülerce  yoksa gülenin dublörü mü var.
hdpnin i̇mralıyı yeniden ağzına almasının sebebi hükümete yine bizi muhatap al yakarışıdır oysa bitti.
ankethep beraber sabah ezanı okumanın yasaklandığı kuzey kıbrıs türk cumhuriyetine sabah ezanı okumaya gidelim mi.
seçmene hakaret eden edene soran olursa memleket meselesi dersiniz.
sandığa mührü vurunca sesi bir yerlerden gelmeye başladı bile.
söylenecek ne varsa söylemiş yine ak partiye büyük zaferi kazandıran hamle.
bize güç vercihad meydanını pehlivansız bırakma allahım kahraman bekleyen yığınlarını kahramansız bı.
ağlamamak için kendini zor tutanlar fav.
cnn türk izleyin çok keyifli oluyor.
şu an türkiye.
allahtan başka zafer sahi̇bi̇ yoktur kibir yok şükür var.
o kadar dua ettik netice itibariyle rehavete kapılmayalım şükür namazı kılalım allah muvaffak eylesin dostlar.
annesine anneler günü için hiçbir şey yapmayıp sevgilisine geleceğin annesi bıdı bıdısı ile kutlama yapan erkek showu.
çok üzülüyoruz ama bence bir kısmı abartı.
eğer gerçek bir dosta sahipsen dünyanın geri kalanına ihtiyacın yoktur.
çünkü yapılacak hiçbir şeyin olmadığı zamanlar edilecek daha çok duaların olduğuna işarettir.
biliyor musunuz ben bu çağdan nefret ettim etimle kemiğimle nefret ettim  cahit zarifoğlu haleptekatliamvar https.
nerede bir can ölse oralı olur yüreğim olmalı zaten olmazsa insan olmaz yüreğim ahmed arif.
günde  buçuk saat kütüphanede çalışan hukukçulara tepkim.
bu da dünyanın en doğru tespitlerinden biri olarak şurada bir dursun.
bazen çok ince bir çizgi ya her şey güzel olacak ya hiçbir şey değişmeyecek.
usların bombaladığı halepten masum bir melek kalksa da dünyanın yüzüne tükürse keşke.
dünyanın bütün çocukları gülsün istedik bir bir ağlattılar.
haha zaman ne getiriyor bilemiyoruz vallaa hayırlısı.
yanlışlıkla eveti seçmeme kaç puan.
şu noktadan sonra ben toplumu chp mhp akp gibi zihniyetlere göre değil insanlar ve insan olmayanlar diye ye ayırırım selametle.
biz kızlar için futbol arda sinem kobalın eski sevgilisi pique shakiranın sevgilisi.
layık olabilmek duası ile.
karakter sahibi insan kolay bulunur şey değil.
en güzel manzara  balon turu in nevşehir türkiye.
yazmayı sana mektup yazacak kadar bilsem ve okumayı adını görecek kadar her kelimede.
biz istediğimiz kadar planlar yapalım kaderde ne varsa o oluyor işte.
hayal etmek yaşamaktan daha güzel.
i̇nsanları üzmekten çekinmeyen her insandan rahatsızım.
bazen birinin hiç düşünmeden yaptığı bir davranış bir başkasının hayatının en değerli şeylerinden biri olabiliyor.
günün anlam ve önemine.
bir avuç toprak için yor kendini dünyada ölümden başkası yalan.
im at sahte cennet in didim aydın.
güneş batıyor diye üzülmeyin yeniden doğduğunda neler yapacağınıza karar verin.
nasip ne güzel teslimiyet gerçekten.
bizdeki bu ahmet kaya sevgisi baba yadigarı.
ezan sadece namaza değil adam gibi kul olmaya da çağrıdır.
şüphesiiz ailecek yapılacak en güzel şey birlikte namaza gitmek.
biz şefkat ve merhameti yüzüne toprak atılırken dahi ya rabbî onlar bilmiyorlar bilselerdi yapmazlardı diyen bir peyga.
i̇nsanları tanımadan haklarında kötü bir şey düşünmem ama tanımadan çok sevdiğim olur.
i̇çine çekildiğim dünya dışımda bıraktığım dünyadan öyle güzel öyle gerçek ki.
her kim ramazanın başlangıcında müslüman kardeşlerini bir ramazanı daha gördüğü için tebrik ederse allah ona cehennem ateşini haram kılar.
merakaşktan daha güçlü bir şey aşık olunca bilirsin aşkın sana ne yapacağını ama eğer birini merak edersen o merak seni alır götürür.
her zaman hayatımda olmasını istediğim insanlar yanımda olsun daha da bir şey istemem.
bu gece farz kılınan namaz hiç aksatmadığımız bir değer olsun hep inşallah kandilimiz mübarek olsun.
ölüm üzerinden siyaset yapan insanlar ne kadar insanlar.
anne duası diye bir gerçek var.
kim yaptı bilmem ama şunu biliyorum hiçbir bayram ya da hiçbir iktidar bu çocuğun gözyaşından daha kıymetli değil ht.
yarın ben.
amin der susarım duam belli  duyan belli.
allaaahıım binlerce kez şükürler olsun.
niyet her şeydir almaya niyet eden alır görmeye niyet eden görür sevmeye niyet eden sever gerisi bahane.
bana ne kadar iyi ki doğmuşsun deniyorsa ben de o kadar iyi ki tanımışım diyorum i̇yi ki varsınız yüzümü güldüren bal insanlar.
ders kaynadıyı lesson ıs fokur fokur diye çeviren rana onlayn mı.
i̇nsan kimi seveceğini seçemez ama kimden vazgeçeceğini seçer.
allahım kalbimden geçen tüm dilekleri sana emanet ettim.
ve inanıyorum  bir gün gerçekten kendimizi duamızı yaşarken bulacağız.
peki ya birine yaranmak için başka bir insanı sırtından vuranlar nerede yatacaklarını sanıyor.
şuanki durumumu i̇yi gelmez mi hiç deniz havası sözü ile özetliyorum.
üyamda ieltsin bir partında kolumuzdan kan aldırıyor ve kan değerinin yüksekliğine göre   alıyordukbilinçaltıma yok artik diyorum.
im at alanya antalya türkiye w  others.
bazen sadece gitmek istersiniz ve gidebilirsiniz ya  işte o çok güzel.
huzur.
kaihldemek i̇mamhatipli olmanın gururunu  kartallı olmakla ikiye katlamak demek.
ben erkek olsam mantı yapamayan bir kızla evlenmezdim.
abimbenfica fena oynuyor benbenfica fenerden mi abimbenfica oyuncu değil benkaleci mi ve benfica takım çıkarfutbolla alakam işte bu.
bir şey istiyorsan  peşini bırakma.
gerçektenparanın ve paranın satın alabileceği şeylerin çokta önemi yokmuşhayat kısa mutluluğun sevginin iyiliğin peşinden koşmak gerek.
herkesin yolcu olduğu hayatta insanların birbirlerini çekememesi birbirlerine acı çektirmesi neden.
biri kürt biri türk ikisi de çomar diye alay ettiğiniz anadolunun o kavruk gariban çocukları siz ölmeyin diye canların.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
medaim hocanın desti i̇zdivaç neşriyatının lansmanı için dünürlerimizle aşve vesilesiyle içtima eyledük tüm izdivaç namzetle.
kızılay ekiplerimiz jarablus için  kişilik kapasiteli mobil mutfağımızda bugün ilk yemekleri pişirip dağıttılar.
gençler uluslararası atlantis kampında akdeniz ülkeleri kızılay ve kızılhaçlarına nı anlatıyorlar.
uluslararası atlantis kampında akdeniz ülkeleri kızılay ve kızılhaçlarına nı anlattık.
darbeyi duyunca şekermakarna için markete koşan emekli prof ile flar kalkamasın diye senelik mahsulünü yakan köylün.
genç kızılay  uluslararası atlantis toplantısı için hırvatistanda.
kutsal topraklardan türkiye için dualar yükseldi milyonlar amin dedi.
enin goebbelsi diyordunuz erol abi ve oğlu öldü rtenin gölgesi diyordunuz mustafa varankın abisi öldü hepsi.
bu gurur hepimizin bu gurur türkiyenin i̇yilik gemimizin yardımlarını gazzeye sokmaya başladık gururla.
bombalar ve abluka altında yaşayan gazzeli çocuklara soruyor  milyon suriyeli gelecekmiş ne diyorsun.
uluslararası sularda hunharca katledilen mavi marmara şehitlerimizin anıtını ziyaret ettik ruhları şâd olsun.
abimizin sunduğu gençler uçuyor programında genel başkanımız sn ve abimiz ile ht.
genel baskanimiz ile de abiye konuk olduk gercekten.
bisi yapmaya calisiorz surda milli mesele.
dünya i̇nsani zirvesi  kerem kınık zeynep türkoğlu i̇le güncel.
genel başkanımız ile birlikte de genç kızılay koordinasyon kurulu olarak yer aldık.
genç kızılay koordinasyon kurulu olarak gnbşk ile de ve gençliğiyle.
yaptıklarımız ne kadar önemli de olsa bu zirvede yapacaklarımızı konuşmalıyız yoksa mal allahın kul allahın https.
genel başkanımız kınık bey öncesi i̇stanbulda ban kimoonla görüştü.
gn başkanımız  i̇nsanların hayalleri ve dünyayı değiştirme gücü gençliklerindedir humanistanbul.
gençlik forumu genel başkanı sn beyin konuşmalarıyla başladı humanistanbul htt.
bizler başka insanların dertleriyle dertlenebiliyorsak insanız kınık  youth açılışı.
gn başkanımız akademik forumu ngos as humanitarian ambassadors lesson from the field oturumunu açtı https.
ibb genclik fuarinda genc kizilay standimizi ziyaret ettik.
i̇bb gençlik fuarında genç kızılay standımızı ziyaret ettik.
genel başkanımız sn dr kerem kınık türk kızılayı gençliği ile iyilik için  kilometre koştu.
kizilay gencligi enerjik genel baskanimiz ile iyilik icin kostu iyilikkosusu.
helal sana google reis.
az önce bir fotoğraf paylaştı kinik koyu.
halisaha da kaleden cikmak i̇ci̇n bi̇lerek gol yerken ben.
az önce bir fotoğraf paylaştı ohrid macedonia.
yetmisyedieeeeee bitirici vurus.
az önce bir fotoğraf paylaştı arheoloski muzej na makedonija.
delikanlıları makedonya kosova tarafına yolculadım baksınlar bakalım balkanlarda asayiş berkemâl mi.
hayir tek sebebi suan burda paylasmamin uygun olmayacagi karede bulunman.
hakettiysen demek ki.
yok yok mardin kalesi.
hocam saka mi bu.
ameli̇e bu fi̇lme bayiliyorum.
oglum yapmayin oyle seyler ya bekleyin az.
su bir hafta bisey yapmasin ya bi soyleyiver sana zahmet.
kimilerinin kaderi kefle yazılmış sevgili kardeşim murat korkmaz da gurbeti sıla edenlerdendi mekânı cennet olsun.
ayrıca filistinde intifadaya destek verdiğiniz için ayrıca.
millet deniz sefası sürerken ilim için yazı ammanda geçiren.
arapça dil mezuniyetinizi tebrik ederim.
he terbiyesizdir o ayri.
yapiyo iste benim yerime de.
o kadar iste en fazla.
tweet sayilmaz o ya muhabbet dondu gordugun gibi.
zeydanin kafa golü hala gözlerimin önünden gitmiyo ak.
hayatimin golu amk yaa  girdigum her ortamda anlatiyorum.
bizi bos adam sanmayin lann.
sen dikkat et gokceke yakalanma mintikasina girdin.
sen hepimizin yerine atiyorsun iste gerek yok.
beşiktaşı tutmanın akılla mantıkla bir alakası yok hepimiz ruhsal sorunları olan manyaklarız.
hocaya tekrar anlatir misiniz dedigimde yine anlamamis olmama ragmen anlamis gibi kafa salladigimdan bogazicine gidemedi.
maç önü çok totemim yok ama ilk defa dünyanın en iyi totemini uyguladım.
bu sene f totemi loseve bağış olsun hem onların dualarıyla daha rahat şampiyon oluruz yapalımmı böyle bişey.
bu güzellik bir buçuk aylık ve yuva arıyorçok küçük olduğu için benimle şu ansahiplenmeyi düşünürseniz lütfen beniml.
fenerbahçe basketbol  son ri̇baund fenerglory i̇stanbul.
euroleague şampiyonu olacak takım ektedir.
hayallerimizi gerçekleştiren adamın hayallerini yıkmayın salondasoygunahayır.
seni̇ başkan yaptiracağiz mi̇lleti̇n adami.
defalarca soyledim alimlik peygamberlik iddiam yok mehdilik iddiam yok alemci faynil forcu neşeli bir delikanliyim htt.
fenerbahçe ev sahibi avantajını elinde bulundurmadığı seride panathinaikosu la süpürerek üst üste üçüncü kez final.
paşam ordu yok   kurulur  silah yok   bulunur  yunan çok   denize dökülür.
sizden vazgeçenin anasını avradını.
bi̇r taraftarimiz panayi süpürdüğümüz seri̇ni̇n son maçina süpürgeyle geldi̇.
zeljko obradoviç fenerbahçe ile topde henüz maç kaybetmedi  maçta içeri dışarı fark etmez yenilgisi yok.
ekpe udoh kesinlikle deplasmanda  yapacağımıza inanıyordum sakatlıklarımız olmadığında her takıma sorun oluruz.
sıra bizde sarıtribün.
hazır mıyız sarıtribün.
neymiş oakada maç kazanılamıyormuş neymiş bu sene final  zormuş neymiş düşüş varmış siz obradovic diye bir varlıkt.
euroleague tarihinde ilk kez çeyrek final eşleşmesinde ev sahibi avantajına sahip olmayan takım deplasmanda ilk  maçı.
maç sonucu  panathinaikos  fenerbahçe fenerinmaçıvar.
geldi̇k gördük yendi̇k gi̇di̇yoruz.
geldi̇k gördük yendi̇k gi̇di̇yoruz.
i̇yi yapmış türkiyede bir çocuğun fotoğrafı olsa ailesine hayatı zindan ederdiniz.
hahahaha ruhsatsız ramboya bak ali türkşen elini sıksa darp raporu alır bu.
thisisoaka eee napim.
oakada devreye  sayıda geride girip ikinci yarı rakibini  sayıda tutup  sayı fark atmak başkan bu hangi seviye.
bogdanovic oakada destan yazdi   sayı  ribaund  asist  top çalma  blok  iki sayı  üç say.
asla obradovicin aleyhine iddiaya girmemelisiniz sarunas jasikevicius.
zeljko obradovice yeterince güvenmiyorsunuz güvenin güvenelim o zor olanı imkansız olanı başarır çok mutluyum sevinemiyor.
uzun zamandır soylemiyorduk dünyanın en güzel takımı.
sayi geri̇den geldi̇k  sayi öne geçti̇k burasi oaka burada her şey gerçek.
o kafasını sallayışı.
o bizim zamanımızda delikanlı adam yapacağını sahada yapardı kardeş g sizin zamandan kimse kalmadı dayı o ben kaldım.
baskanlik hakkindaki dusuncem ektedir.
anayasasına hayır diyen  hiç pişman olmadı bunu unutmayın kaybetmek değil mesele tercihinden hayatın boyunca ut.
erdoğandan bahçeliye  eyalet sistemini çarpıttılar ben ne diyorum sen ona bak hemen bakalım.
mat   doğru  yanlış.
sarasın sevince dikkat canım hocam lt.
ali ismaili öldüren polise  ay firinciya da  yil vermisler bugun burada cbnin hosuna gitmeyecek sey yazmanin cezasi.
cem küçük ayakkabı kutularına parayı fetö koydu diğer konuk soruyorpeki parayı niye geri aldılar cem iptal https.
ick and morty gelmiş güne puanım.
e bu adam  senedir var zaten niye dönmedin hala dalyarak.
oha eleven ölmemiiiiiş.
abdi ipekçiye gitmeden  gün önce yaşadığım heyecanın yarısını ataşehirde bugüne kadar  kere bile yaşayamadım.
i sapsarı yapıcaz.
yendim seni orospu çocuğu.
sisteminize serverlarınıza sıçayım  saattir bilet alınamıyor nerede biletler aq.
james nunnallynin harika asistinde nin müthiş basketi vid.
oğlum iyi ki doğdun i̇yi ki seni doğurmuşum i̇yi ki benim evladımsın seni çok özledim doğum günün kutlu olsun iyi.
datomeye onu atan sabahı göremez acı çekerek ölür umarım amk teröristi.
seyircisiz maçta yenilince obradoviçe maç seyircili oynansa seni yenerdim diyip ilk seyircili maçta  sayı yiyen e.
her şeye rağmen gülün.
burası fenerbahçenin salonu üzerinde sadece fenerbahçe yazan pankart kaldırılıp yerine grupdernek pankartı asılıy.
ülker sports arenada zeljko obradovicin doğum günü sebebiyle yapılmış bir pankart bir dileğim vartbheryerde https.
zeljko obradovici odasında yaptığımız sürpriz doğum günü kutlamasıyla mutlu etmeye çalıştık ve sanırız başardık fene.
cacakta bir adam doğdu bugün i̇yi ki doğdu iyi ki bizimle oldu allah başımızdan eksik etmesin obradovic.
merkez dinlemede behzatç tüm bölümleriyle yarın netflixte.
he salesmanla oscar kazanan asgar ferhadinin ses getiren teşekkür metni.
momentumun değiştiği an fark  sayı ve omuzlar düşmüşken ülker arena tezahüratlarıyla takıma moral veriyor sonrası mal.
maçın en değerli oyuncusu    sayı  ribaund  asist  iki sayı  üç sayı  serbest atış  p.
araftarla birlikte bambaşka fener fenerbahçe  olympiacos.
pota arkasında fenerbahçeli taraftarların oyuncular ve koç zeljko obradovic için hazırladığı pankartlar tbheryerde https.
nilhan sultan ile tarih öğreniyorum se.
dünyanın en güzel korosu video.
ekpe udoh  sayıyla en skorer oyuncumuz oldu.
maç sonucu  fenerbahçe  cska moskova fenerinmacivar.
yalanını yiyim taha  aralıktan bir ay önce yenişafakta fetönün hizmetlerini övüyordun naylon mücahit.
cska moskova maçında daha fazla sarı daha fazla baskı sarıgiygel fnbcsk.
haftanın maçı için hazır mısınız  ready for the game of the week fnbcsk gameon.
ders seçimleri hunger games ise dil dersi seçimleri mockingjay.
jcndjcjsjhdjd sap yavaşladı sanki he.
stanley kubrickin günlüğünden kült filmi dr strangelovea alternatif isim arayışları.
sayı öne geçersin tam kazandım dersin zeljko obradovic gerçeğiyle yüzleşirsin hevesin kaçar https.
burası euroleague adamlarla çocukların ayrıldığı yer kısaca sen şurdan sgit.
hadi lan ordan belki on kere tüvitimi kullandınız bir kere bile izin almadınız telif davası görmemiş olmanız sizi sall.
ek tek yanıtlamakla uğraşmayacağım şurada derleyip toparladım.
sıkıntı burada  kişi neden ve nasıl  içerik üretiyor  kişi nasıl  video yapıyor bunun kaliteli olduğu nasıl id.
çağrımızdır intihal konusunda derhal etkili önlem almazsa türk bilim siteleri olarak kapsamlı bir hukuki sü.
aq spagetti beyinlisi son top savunmana tüküreyim.
makarna sat onurlu yaşa it.
sırada ın kariyerindeki ilk top çalması sonrası yaptığı ilk asist ve nin yaptığı.
rakı adabında rakı yoktur sadece meze vardır rakıyı masa altına alacaksın ki reis kanalı kapattırmasın reklamlar gelsin.
chp ataşehir i̇lçe meclisi başkanı ekpedeme friday udoh.
fenerbahçe zeljko obradovic yönetiminde euroleaguede çıktığı  maçında  galibiyetini aldı.
ahmet fucking düveri̇oğlu lol.
yallah oakaya fenerbahçe    panathinaikos.
valla börekler geldikten sonra istediğini içebilirsin.
boşa fava atmadım beklerim.
i̇taat edi̇n.
hocam bu ne demek yarın iptal mi yani.
aşağılık kompleksinin vücut bulmuş hali.
bunların bu ülkenin kültürüyle tarihiyle hiçbir alakaları yok bilmezler çok açık bunlar selefi ithalatı buraya girmiş vir.
bu herifler hacı bektaşı hedef gösterir akit gazetesi sapık diye manşet atar ihtimal de adamcağız suikaste kurban giderdi.
yemin ederim yunus emre o şiirleri bugün yazsa çoktan tutuklanmıştı ahi evran örgüt kurmaktan hapse atılmıştı.
mesela mevlana celaleddin rumi iyi bir satranç oyuncusudur bunlara göre lanetli zaten mevlana bugün yaşasa bu adamlar kafir.
fatih sultan mehmete lanetli desen höyküre höyküre bağırırlar fatih sultan mehmet satranç oynardı orayı bile algılayamıy.
bunlar osmanlı diyorlar osmanlı hakkında hiçbir bilgileri yok din diyorlar ne din tarihi bilirler ne felsefesini bilirler.
bir insanın kendisinden  yıl önce yaşayan birinden daha cahil daha geri kafalı ve yobaz olmasını idrak etmek zor ama gerç.
firdevs  yıl önce satranç namei kebiri yazıp osmanlı padişahı ii bayezide sundu  yıl sonra gelinen nokta şu https.
ekpe udoh o maçın üstesinden asla gelemedim bu sezon neler olacağını ise göreceğiz eurohoops.
eoya tepede yaptirdigi sikistirmalar uzunla matchupzone udoh ile oynadigi tepe pamprlarikoç kitabi imzaladi itoudis e.
maçın adamı ekpeudoh  sayı  ribaund  asist  top çalma  blok  top kaybı  verimlilik puanı.
ciddili mahkeme kararı ile update yapcam silcem i yi galiba.
marksist yavşak manavlar cemaati lol.
berkay akbaşın babası salim akbaş i̇deali doktor olmak ve insanlara yardım etmekti ama ben onu cenaze arabasıyla götürü.
bizim de adımızın başına  konulacağı bir gün olacak mı dersiniz berkayakbaş.
israil ile anlaşan bir başka iktidar olsaydı şimdi beyazıt meydanında kuranlar okunuyor sultanahmette israil bayrağı ya.
zeljko obradovic fenerbahçede kaldım çünkü burada mutluyum bu kadar basit.
zeljko obradovicle  yil daha anlaşma sağlandi.
hayatımda zeljko obradovicten fazla çok az şey seviyorum i̇yi akşamlar.
kostas sloukas fenerbahçe şu an hayatımda ailemden sonraki en önemli şey.
bogdanovicsiz oynadık hakemler katletmeye çalıştılar saçma sapan teknik fauller çaldılar ancak göklerden gelen kararı unut.
sevi̇yorsak sebebi̇ va.
iyi bişiler olsun artık belasını sikeyim.
ozbi sen muhteşem bir detaysın.
form geçi̇ci̇ klas kalicidi.
varmış bu coğrafyanın allah belasını versin.
belki köpeğime tecavüz ederler diye köpeğimi emanet etmeyeceğim tipler ülkedeki çocukların geleceği hakkında karar veriyor i̇.
mağdurla değil tecavüzcüyle empati yapacak tabii ki çünkü mağdur olmayacağından emin ama tecavüzcü olmayacağını kendi de g.
sapık orospu çocukları pedofili orospu çocukları ruhsuz orospu çocukları.
i̇şte bu yasayı milletin adamları bugün onayladı o kız çocuklarının döktüğü her damla yaş ocağınıza dikilecek bir başka incir.
ahliyeden sonra da yine tecavüzcünün elinde rehin kalmaya devam edecek malum boşanma ile ceza kaldığı yerden devam edecek.
sene cezaevinde kalan sapık evlilik ile tahliye olacak tabi bu süreçte kız çocuğu tecavüzcünün ailesinin elinde rehin olar.
devam eden davalar için de şöyle bir durum var mesela  yaşında bir çocuk tecavüze uğramış  sene bekletilecek sonra evlen.
böylece tecavüzcü  kişi dışarı çıkacak ve bu çocuklar kocalarından boşanamayacaklar çünkü boşanırlarsa ceza kaldığı yerde.
o kız çocukları büyümüş  yaşına gelmiş yani bir nevi rehin tutulmuşlar zaten şimdi de evlendirilmiş yahut evlendirilecekl.
bu suçtan tutuklu bulunanların tamamı  yaşından küçük kız çocuklarına tecavüz edenler.
kanun  tarihine kadar işlenmiş suçlar için çıkarılıyor geçici yasa bu yasa ile tahliye olacak olan  kişi kiml.
aşkım bi  dk uğricam sadece.
ilerde doktor olduğunda bu tiviti çerçeveletip odanın kapısına asacağım lol.
biraz önce komşumuz tepsiyle  aşure getirdi birini almam gerekiyormuş ben tepsiyi aldım çok utanıyorum.
i̇nceleme  siber terör hukuk ve tıp öğrenci mizah sayfaları.
yarın  saat dersim var.
dropbox falan neyse de dünyada githubı engelleyen ilk ülke olabiliriz.
maç sonucu  fenerbahçe  anadolu efes  erkekler cumhurbaşkanliği kupasi şampi̇yonu fenerbahçe.
sevdik seni her şeyden çok.
bağcılar tayfadan ortak açıklama babamız bizi hâlâ odunla dövüyor.
ömer baba yazdı ne ebrusu ne şeriatı aq.
illa geç diyosun yani oo.
getire kayıt ol mama göndere bas bir minik dostumuzun mama ihtiyacını karşılayalım barınakhayvanlarıdoysun htt.
yazılım kursuna para bulamadığım için belediyenin dikiş nakış kursuna yazıldım bu da ilk çalışmam.
son daki̇ka de  sezonu final fouruna ülker sports arena ev sahipliği yapacak.
zeljko kariyerindeki ilk euroleague kupasını aldığı şehirde fenerbahçenin de ilk euroleague kupasını kazanacak çok güzel t.
urkish airlines euroleague final four  güzel şehrimiz i̇stanbulda oynanacak.
bugün hacettepe üniversitesi türk kızılayı topluluğu ile rize küçükçayır i̇lköğretim okulunun pırlanta gibi öğrencilerini z.
hani aklınızda bulunsun.
genç kızılay i̇stanbul teşkilatındaki arkadaşlarımızla etnospor kültür festivalindeyiz.
genç kızılay koordinasyon kurulu olarak yönetim kurulu toplantımızı gerçekleştiriyoruz.
artık kimsenin umurunda bile değil.
i̇yilik yollarını birlikte yürüdüğümüz değerli kızılay dostları mayısdünyakızılaykızılhaçgünü müz kutlu olsun everywherefo.
çalışmak ibadettir diyerek yaşayan kayserinin âhisi sn ün babası ahmethamdigüle rahmet kederli ailesine başsağ.
uluslararası öğrenci buluşmalarında ki öğrenci arkadaşlarımıza türk kızılayını sorduk renkli karelere şahit olduk.
cumhurbaşkanımız sn abdullah gülün muhterem babaları ahmet hamdi güle allahtan rahmet ailesine başsağlığı diliyorum.
vefalı dost  güçlü ağabey türkiye doğutürkistanlı kardeşini çine iade etmez etmeyecek ses verelim soluk olalım.
mülteciyi kabul eden  ülkenin insan haklarına saygı amp küresel adalete dikkat çekmek için çıkardığı hatıra para https.
söyleşilerimizleilkyardım ve kan bağış standlarımızlagençlerimiz ve gönüllülerimizle i̇stanbul gençlik festivalindeyiz.
gençlik stratejileri gönüllülük yönetim süreçleri toplantı notları ve güzel bir dost kardeşimle toplantı son.
genç kızılay koordinasyon ekibimizden furkan kınık kardeşimizin nikah merasimine katıldık allah mutluluklarını dai.
gençkızılay koordinasyon kurulumuzla ilk toplantımızı yaptık paf takımımız sahalara iniyor yolları bahtları açık olsun htt.
ne çektik be bu stoperlerden neyse nasip kısmet.
haydi beşiktaşk beee taçlandır şu oyunu haydi fabri haydi takım.
moral bozmaya hiç gerek yok beşiktaşım uefa yolumuz açıktır orada bu hakemlere en güzel cevabı veririz beşiktaşk.
bir gaziantepe gideyim baklavakebap yiyeyim dedim bunlarla birlikte  radar yedimkalorisiz  ve dahası gelir mi korkmuyor değilim.
im at koçak baklava in gaziantep türkiye.
im at öz i̇kizler künefe in gaziantep şehitkamil.
im at antep küşleme hüseyin usta in başpınar organize sanayi gaziantep.
sonunda geldim beee  cumba künefe  in gaziantep türkiye.
alisca ne koydun be eski takımına beşiktaş.
im at  mehmet in muratpaşa türkiye.
süperkupa galatasaray beşiktaş  adet batı üst gs tarafı biletim var ilgilenene.
para her kapıyı açar ancak kilitleyemez bunu bilerek yaşamamız lazım.
konyada pazar günleri çok yoğun olacak sanırımbugün  öğün düğün attım hepside sağlam konya düğünlerini bilen bilir pilav oldu içim dışım.
ükürün milleti alçakça vuran darbelere tükürün onlara alkış dağıtan kahbelere mehmet akif ersoy.
im at şanlı edessa in ankara türkiye.
gönülleri kazanan galler portekize  dkda yenilen tek takım olarak ezikliğini kabul etmiş euro.
en çokta griezmann için üzülüyorum yaa final fobisi falan oluşabilir adamcağızda.
cristianoronaldo kenardan daha mı çok faydalıydı acep por euro.
eder artık fra da barınamaz.
çoluk çocuk kız erkek herkes açsın tvsini  dev kalecinin kapışması var penaltılarda ita ge.
dakikayı hiç önde bitirmeden yarı finale kadar çıkan takım gibi takım por euro.
damlanın semihi elemesi semihin yüzü görmeye değer survivortürkiye.
messi nin penaltı kaçırması ve yine finalde yıkılan argentina yazık oldu.
en ucuz biletin  lara satıldığı metlifestadium da penaltılara kalan argentinavschile maçı.
ama cidden üzüldüm hırvatlara yaa burda bitmemeliydi cro.
i̇şte bizim quaresma mız böyle iyi takipçidir şaka maka  dir tur koparıyor seviyoruz seni quaresma besiktask nani yede.
farkettiniz mi bilmiyorum ama euro da seyirci sesini yüksek spikeri kısık veriyor de ise bu durum tam tersi.
eyfel kulesini her seferinde renklerimizle şenlendirmemizi gören diğer ülkeler bir oh çekmiştir artık şimdi desteğimiz kime.
portekizde herkes ronaldoya çalışıyor bütün paslar ortalar ona freekick golü atamamasına rağmen sahipleniyor hepsini.
o müller varya o müller o gün abdestini alıp çıksaydı maça biz yürüyüp gitmiştik tüm suç o thomas müller denen almanın elveda euro.
şu an italyaya nasıl sövüyoruz nasıl neyse yüzümüz en azından  gün güldü.
maçın sonlarına  girmek allahım kalp kaldırmaz bunu tur.
şu an sanırsam belçikalılardan daha belçikalı i̇talyanlardan daha italyanız ita bel onlar bitti demeden bitmez.
haydi hun mahalle girişinde karpuz satan kaleci amca ve pijaması hatrına yenin şu portekizi.
hiç bu kadar macar hissetmemiştim haydi hun.
copa yaşlanınca örümcek ağlarını temizlemek lionelmessi ye düştü.
ve beklenen gol geldi tur.
bir ders notu hesaplarken birde milli takımın çıkma ihtimallerini hesaplarken kendimi profesör gibi hissediyorum tur euro.
bende dahil türklerin ı clevelandcavaliers destekçisydk galiba herkese mi goldenstate itici geliyrdu arkadaşyada faktörü.
den gelip oraclearena yı yakan bir cleveland lebronjames sen varya efsanesin yaa.
hopsoncurry mi lebronirving mi haydi bakalım nbafinals gswvscle  başından beri cavaliers döndünüz o kadar buna değsin.
ahahahaha çok iyi yaa bu karikatür kim hazırlamışsa ellerine sağlık.
yalnız şaka maka esp ve cro dan şansımız sayesinde yemedğimiz goller sayesinde çekleri  farkla yenersek çıkma ihtimalimiz var.
şili yarı finalde vidalden yoksun oynayacak ve bu bütün dengeleri değiştirir bence.
bu şili ne yapar yahu çeyrekfinal maçında meksikaya  tane salladılar.
por iyi bir takım christianoronaldo çok iyi bir futbolcu ama acilen portekizronaldo zihniyetinden çıkmaları lazım.
artık açıklama vakti geldi cro esp ve cze gruptan çıkabilmk için milli takımımıza büyük yatırım yaptı yoksa başka açıklaması yok bunun.
ur türkiye sıralamada önde.
ur her zaman seninleyiz.
biz bitti demeden bitmez sloganıyla çıktık yola biz hariç herkes kullanır oldu euro da.
cleveland bugün quickenloansarena yı coşturmaya çıkmış i̇lk çeyrek katliam vardı bakalım nasıl ilerleyecek.
amazan da annemn hadi oğlum kalk ikindi namazın geçecek cümlesi beni çok heyecanlndırıyor süfliyatla mutluluk arasında ince bir çizgi.
lebronjames ve gözlerinden çıkan kazanma hırsı tavan yapmış durumda cavaliers goldenstatewarriors.
perunun copaamerica da brezilyayı yenip elenmesine sebep olması elle attığı golle hemde.
am olarak benim de yaptığım akşamlarıda  dk bekliyorum ezandan sonra sağlam olsun diyerekten.
copaamerica da herkes birbirini biçiyor herkes ayrı bir kasap.
euro da fransada dimitri payet damgasını vuracak galiba.
beyoncela yıldız tilbeyi birbiriyle karıştıran değerli babam.
ne bahtsız uğursuz bir gün bugün benim için yaa kimliğimi kaybetmem de cilası oldu bu günün gerçi gün daha bitmedi korkuyorum.
chillout lets begin at in i̇stanbul türkiye.
ne euroleague miş ne final four muşne finalmiş arkadaş kalbimize inecek.
helal olsun sana bee zevk verdin tüm sezon.
olgada bu maçı beklemiş.
marcelo bu maçı beklemiş.
ne uzadın bee volkanbabacan helal olsun beşiktaşk.
neyin hırsı bu galatasaray  i̇stersek şampiyonu yenebiliriz egosu mu yapmaya çalışıyorsunuz nedir bu iştah.
kasap salih derdim hep sevmezdim hiç ama o hakeme kırmızı kart gosterdin ya helal olsun sana bee trabzonspor.
bizim jordanımız seni unutmayacagız.
nbaallstarto bu nasıl bir skordur arkadaş  sayı nedir izlemekten yorulduk yavv.
ve vakıfbank sonunda maç kaybeder.
üniversite yıllarımın zirvesinde bırakmam gerekiyor bence.
yine tatlı krizimin tavan yaptığı bir zaman dilimindeyim.
eurobasket italyalitvanya maçında efsane çekişme var sonuc ne olacak merak ediyorum.
gomez başladı besiktasbasaksehir.
urabinn yaptigi vebal almamk uğruna normaldir ama kabul edelm ki orada rakibi olsak bizde hakan gibi ayni seyleri düsünürdk.
bende ne yalan soyleyeyim batmanin arabasinda bir ömür gecirebilirim.
sampiyonlugun bugını bulmustur o bugın adı da fernando musleradır bu bir şikedir şampiyonluk düşer.
ne torres ne suarez efsaneler ölmez thierry henry seni özlemişiz bee adamım.
babelin kıymetini bilmek lazım.
esmen gönül rahatlığıyla tatlı yiyebilmek için spor yapanlardanım mydessertlovestory.
mud pie mojo çok iyiymis yalniz coldstone.
annem babamın parfümünü sevmediği icin süpürgenin suyuna kullanmış bugün parfümde hugo boss zenginligin de boylesi.
yok yaaa kavgayı seviyoruz tamam da duyguda çekilcek gibi bir insan degil yaa ama sedala iyi kapışıyorlardı o kötü oldu.
en çok güldüğüm ise hilmicem acuna resmen çelme taktı reytingler düserse hilmi cem sampiyonlugu unutsun.
hilmi cem adamın hası ve cesuru survivorallstar.
o degilde bizimkiler ne penaltı attılar oyle bee messi az izlesinde birseyler ögrensin.
valla helal olsun hepsine serdar falan aştı kendini gokhan tore dk  de ne deparlar cakiyor oyle takim devil ruhu oynadi.
bir çizik atalım ye ım adını yazalım finale.
beşiktaş liverpoolu eledi.
yolunda sağlam adım  yüreğiniz yeter alayına besiktas.
herkes haddini bilecek.
vayy arkadaş kalbim duracak haydi son adım takımın hası besiktas.
messi kazandıkları maçı o surat ifadesiyle bitirdi yaa ne güldüm yaaa.
sonuclar  subatta istanbulda açıklanacakmıs.
benim de tam tersine babam öyle dedi ben de baba mı mutfağa yolladım.
biri hadisenin üstüne birseyler fırlatsın please.
oyyy oyy ne son dklardi bee her duyguyu yasattin bize besiktas ama yuzumuz guldu yine.
ama  kisiye sorsan rakesh pis pataklar ben soyleyeyim sana simdiden sonucu.
tarz meselesi yaa  sininde fanlari var mesela burcu hoca bana itici gelirken baskasina melek gibi geliyor.
yok yok ufak tefek masraf cikardi sadece eyv.
yeni taktirdigim difizorum kırıldı anneeeee.
arkali önlü tost yaptilar arabami rengi beyaz diye kasar mi zannettiler anneeeee.
am bugday unlu muzlukuru üzümlücevizli kek yapiyorsaniz nasilsa muz ve üzüm var sekeri dengeler diye dusunup seker atmamazlik yapmayin.
yilbaşında fena kafa dagıtmış sanırım premier league büyük takımları o skorlar ne oyle süper gündü.
sosa ne avladı beee besiktas.
rabzonun kalecisi fatih yapti yine yapacagini onur dan sonra ilaczehirli gibi kaleci.
bursa şampiyonluğundan süregelen birikmişliğini kasımpaşaya pis patlattı.
çok iyi yaa.
bitirememe derside verdin demba ba eyvallah.
assist ve bitiricilik nasıl olur dersi ba ve gokhan ikilisinden adamsiniz.
veli kavlakta gram yetenek yok ama azmi sayesinde vazgecilmezlerden biri oldu çıktı adam.
şaka maka türkiye bayanlar voleybolu epey gelişmiş dünyanın en voleybolcularını türkiyede izleyebiliyoruz sağlamız sağlam.
vakıfbank her zaman favori ama eczacıbaşı sağlam hücum hattı kurmuş bu sezon.
bozamin son kasigiyla leblebinin son tanelerini denk getirince benden kralı yok anlık nasil gereksiz mutlu oluyorum anlatamam.
o koltuklar kahve olana kadar neler cekmistir acep o degilde ne etti yapti yolladi bizi laa.
şu an bu kalan tabloya çok üzüldüm çünkü hiçbirsey çıkmıyor.
ır diye bir kelime muhtemelen yoktur ama yine de denemekten zarar gelmez sığ yazıp rır kabul görürse öff öff.
çok şükür bu sezon beşiktaş üzmüyor bizi maşallah diyelim.
bizim veliye bak sen ne şut vurdu öyle helal olsun.
bugün nasıl bir şampiyonlar ligi günüdür böyle gol sayısı tavan yapmış.
besiktaşk.
derbigunu golsüz olmaz olursa ayıp olur.
vayy be üzüldüm sana çin tebrikler usa.
spiker zengin bloğu diyor arada allah allah diyorum hiç öyle blok tarzı mı olur  meğersem zeng çinli oyuncunun adıymış otur ağla.
italyaçin maçının sonu beni bile acayip gerdi oldukça zevkliydi tebrikler çin finalde kolay gelsin.
artık keske su bayram tatlılarına ölümüne serbeti basmaktan vazgecseler.
vayy arkadas  maçta  güzel oynuyoruz onlarda da gol atamıyoruz çok üzücü.
herkesin mutlaka bir simpson tshirtü vardır veya olmuştur ben de giyip gelebilirim magazincilere poz veririz beraber.
bugün arabanın ilk kontrolü icin servise gittim ders arasinda ve yaptiklari kontrol arabanin yağı ve suyu.
bekledigim makina dolu olunca sadece dikiliyorum başında konusmadan bekliyorm en büyük eglencem.
bugünkü tatlım kendimden basit ama bence basarılı oldu içinde de muz ve yulaflı bisküvi de var.
bu trabzonsporun istikrarını ne yapıcaz bence verelim  puanı hiç yorulmasın gariplerim.
gün içinde ki yemek anlayışımtuzlu ye tuzluyu bastır tatlı ye tatlıyı bastır tuzlu ye tuzluyu bastır tatlı ye derken patladı dersiniz.
bölüm dersini bu derse tercih edecek kadar çok almak isteyen birinin önüne böyle küçük engeller koymamalılar yani günahtır.
baştan aşağı değisen  yıllık dedemin evinde check in yapmasak ayıp olurdu.
ama sap ayıp ettin yani bu sene işin tüm zevkini kaçırdın sistem dediğin uğraştırır aman aman maşallah diyelim darısı çarşamba gününe.
ev sahipliği avantajıyla ilk  e secilen pau gasol ve bir yanda da sakalina kurban oldugum ilk  e secilmeyen james harden.
dk boyunca serbest atış seyrettik resmen litvanyafransa.
eden hazard ne müthiş bir adamdır öyle yaa.
yok artık gruplarda  farktan fazla yiyip ispanyaya yenilen ve tek mactan kuponumu yatiran ayni fransa ceyrekfinal de ispanyayi eledi.
saç  sakal  kaş.
abi görmüyor musun adamda ki saç bıyık sakal kaş kombosunu adamın tarz anlayışı buysa demek ki ektirmis bile olabilr.
bu basketbol maçlarının ömrümüzden yıl aldığı kesin.
im at leman kültür.
bu japonlar nasil birseydir yaa pire gibiler her topa yetisiyorlar.
filenin sultanlarından tarihi galibiyet.
bildiğin bahtsız bedeviyiz arkadas koca yazi bir derse harcadik oda gitti bitti kül oldu.
lucy ne enteresan bir filmdi öyle ya bende beynimin  ünü olmasada yarisini kullanmak istiyorum.
enstrümanı çok iyi benimde oyle bir ekipmanim olsa ver elini yurtdışı konserleri.
neyyy ersul yanal mi istifa mi neyy.
ismine kurban demba ba.
bu fastfoodlarda yapilan ramazan menulerinden en cok hosuma giden sbarro pizza oldu.
arabayı apaçi olma pahasina yine ali abinin ellerine teslim ettik nasil birsey cikacak bakalim ortaya merakla bekliyorum.
yuhh bin kaloriyi bir seferde kim yakmista bin diyorsun bide sporcu adam yani.
niyetli niyetli kan vermenin halsizligini yasiyorum cok zevkli.
im at hirkai şerif camii i̇stanbul fatih w  others.
şu an cidden sesli güldüm.
brezilya ve hollanda teknik direktör kurbanı oldular.
van gaalin önceki macta krulu sokup bu mac uzatmalrda huntelaar ı alması tercih kahramanı olmak istemesinden kaynaklaniyor ama ters tepti.
iftardan  saat once  bardak su icsem yemegi  saat gec yesem olur mu bugünlük.
logonun sırrı çözüldü.
vayy arkadas ben halisaha macinda bile bu kadar gol yiyince moralim bozuluyor julio cesar ın ciddi psikolojik desteğe ihtiyacı var bence.
bu maçı torunlarımainşallah bir zamanlar klose muller vardı diyerekten anlatacağım.
artik almanya gol atinca spiker sanki ortasahada pas yapiliyormus edasinda anlatiyor.
yaa tamam almanya nin yenmesini zaten bekliyordukta bu nedir arkadas şookkk.
ulan agzimiz burnumuza geldi ne heyecan be.
keske sabah  da telefon yagmuruna tutulmasaydim cok uyuzum bugun ama bugun dunya kupasi maclari oldugunu hatrlayinca rahatladm su an.
iyiki doğmuş benim kuzenimson mesajda benden olsun ilki oldugu gibi.
im at çınaraltı dürüm istanbul.
ben ni izledim maclarin cogu hayal kırıklıgıydı çok sıkıcı idi tam maçını izlemissin şansa.
da baslayan dunya kupasi maclarina bayiliyorum tam bitiyor iftar vakti giriyor.
i̇ste bize böyle maclarla gelin dunya kupasi golsuz olmasina ragmen bu kadar tempolu olabilirdi almanyacezayir.
vayy be iftari arbysin ramazan menusuyle yapmakta varmis.
uruguaylıların formasi slim fitten de öte.
muslerayı severim ama kolombiyaliyim.
almanya ve brazilya soldan yarı finali oynar sağdan süpriz bir takım cıkabilir kostarika belcika gibi mesela.
dondurma müptelası biri olarak dondurma reklami veren tüm kanalları banlıyorum.
helal olsun kolombiyaya yetenekliler cidden biraz sacmalamadan oynasalar yürürler aslında.
neyyy mondragon mu şaka gibi.
ne dengesiz dunya kupasidir bu arkadas ispanyaingiltere eleniyor kostarika italyayi yeniyor falan.
halbuki gökhan kesere oy bile atmistim ama ne turabiymis bee.
cristianoronaldo yapti sovunu gazetelere haberlere kapak fotografini verdi.
yok yok ben saydım  kişi onlar.
spartayı yine izledim gazimdayim ve şimdi amerika ısrail ne varsa yoksa yakıp yıkmaya gidiyorum ama  kişi lazım bana var mi gelen.
eve aldigim  kg dondurmanin te ünü yine ben yedim gururluyum ve mutsuzum.
im at emirgan parkı pembe köşk i̇stanbul w  others.
im at ali baba restoran i̇stanbul türkiye.
im at ceviz ağacı i̇stanbul türkiye w  others.
im at faruk güllüoğlu istanbul üsküdar.
i̇şittiklerimizle hareket edeceksek eğer gözlerimiz niye yaratıldı hep akıl yürüteceksek kalbimiz neden var.
video neden yetim kalıyoruz.
savaşın derin izler bıraktığı suriyeli kardeşlerimizin yaralarını sarmak için ilaç ve sağlık hizmetlerine destek oluyoruz.
suriyeyesağlıkol suri̇ye yaz a gönder sağlık ol online bağış i̇çin.
halepte tahliyelerin yapıldığı bölgedeydik otobüsten yeni inmiş ve yeni elbiselerle giydirilmiş bir çocuk keke bakıp bakıp.
allah hükmünü verinceye kadar sabret o hiç şüphesiz hükmü en güzel ve hüküm vermede en hayırlı olandır yunus.
savaştan önce halepte  bin  civarında doktor çalışırken şimdi ise  kişiden daha az doktor çalışıyor.
sizlerin desteğiyle gazzeye sağlık yardımlarını gönderdik.
bir saçmalık denizinin ortasında insan kalmaya çalışıyoruz neye sevinsek neye üzülsek insan şaşırıyor bazen.
bir zulmü engelleyemiyorsanız en azından onu herkese duyurun hzali ra gazze.
bu acı dolu fotoğrafları paylaşmaktan başka onlar için ne yapıyorsun.
dosya çocukların gözünden hanna b  gözümü her kapadığımda onun yüzünü görüyorum htt.
allahım suriyedeki çocuklara yardım eyle merhamet eyle bu büyük zulme karşı durmak için bizlere güç ver.
kendilerini ifade etmenin en guzel yolu resim yapmakson günlerde yaşananlara karşı oldukça duyarlı ve hassaslar.
dosya çocukların gözünden muhammed a  ama şu kötü adam onların botlarını patlatıyor h.
un kurduğu psikososyal destek merkezi atölyeler ve sanat terapileri ile onların hayatlarını yeniden inşa.
çocuklarımızın bir yıllık emekleri sergileniyor yetimgülersedünyagüler.
sergi hazırlıklarımız tamam misafirlerimizi bekliyoruz yetimgülersedünyagüler.
i̇yilik değil hizmet acımak değil merhamet sloganı ile çıktığımız yoldaki kısa hikayemiz.
gazzede uzun süredir devam eden abluka ve saldırılar dolayısıyla sağlık sistemi çökmüş durumda ablukasürüyor.
erkenden büyümek zorunda kalan suriyeli çocuklarımızın omzuna yüklenen ağır yükü hafifletmek için çalışıyor aidlehayatdevamediyor.
yüzlerindeki tek bir gülümseme için çıktık yola aidlehayatdevamediyor.
savaşın derin izlerini hafifletebilme yolunda suriyeli kadın ve çocuklar için aidlehayatdevamediyor.
nisan  pazartesi    batı kampüs açık amfideyiz verdiğiniz  kan kurtarılan  can.
çocuklarımız iki hafta önce başladıkları akrilik boya tablolarını bitirdiler.
düşünce şüpheyle başlar zıt fikirlere kulaklarımızı tıkamak kendimizi hataya mahkûm etmek değil midir bu ülke.
suriyeli çocuklarımızla florya akvaryumdayız her gördüğümüz yepyeni bir heyecanzaman burada su gibi akıp gidiyor https.
çöpten  tane salatalık bulan suriyeli çocuğun annesine koşarken yaşadığı sevinçutandıran neşe mülteci.
sizirahatsızediyoruz ama çocuklarınız en son ne zaman bir tabak çorba için çok mutlu oldular kacayyasarsın.
suriye li çocuklarımız cıvıl cıvıl kuşlarla dolu küçük bir kuş evinin olduğu rengarenk tablolar yaptı.
ben asıl bu ülkenin acısına yeryüzü nasıl dayanıyor ona şaşıyorum.
uykun mu ağır öykün mü çocuk    tart bakalım   seni bu hale sokanların vicdanları kaç kilo.
suriyenin çocuklarını barış dolu bir dünya umuduyla geleceğe hazırlıyoruz  eylül dünyabarışgünü kutlu olsun.
babalarına çelme takılmadı diye ilgiden mahrum bırakılan yüz binlerce suriyeli çocuk var ama dünya sadece birine sarılıp vicdan.
suriye li çocuklarımızla merkezimizdeki kütüphane için birbirinden sevimli karton kediler yaptık.
bir metre kare yer miydi olmayan çocuklarınöldüğüdünyada.
onu olduren deniz degil insanoglunun vicdanidir daha kac cansiz beden savastan kacarken karaya vuracak.
i̇ki çocuk biri tartıyor biri tartılıyor tartan çocuk tartılan çocuğun kilosuna değil yeni olan montuna bakıyor h.
bir katil var öldürüyor öldürüyor sonra da yüzümüze bakıp yetmedi mi bu kadar kan hâlâ mı uzaksınız barışa diyor biz de.
deniz ile ilk defa karşılaşan yavru fil ve yaşadığı sevinç.
çocukların kurşun değil şeker yiyebildiği bayramlarda buluşmak umuduyla.
yetim çocuklar ve annelerinden  eser satışta.
kendisine doğrultulan fotoğraf makinesini silah sanıp ellerini kaldıran suriyeli küçük kız.
fransa gazzeye destek eylemlerini ilk yasaklayan ulke oldu bu mudur demokrasi diye bagirdiklari bizim de ozendigimiz paris.
abd dışişleri bakanı haması kınayacak şiddette kelime bulamıyordu orantısız güç mü dediniz i̇şte filistin.
olmaz dediğin ne varsa hepsi olur düşmem dersin düşersin şaşmam dersin şaşarsın öldüm der durur yine de yaşarsın.
yemin ederim ki dünyanın bütün toprakları bir tek insanın kanını akıtmaya değmez cemil meriç.
birden bire dalıp gitmektir uzaklara yetim olmak dünyayetimlergünü.
sizin gibilere insanlığı kimse öğretemez de hiç olmazsa akademininen basit bilgilerini öğrenin.
dünyanın hiçbir yerinde diye cümleye başlayanlar çoğunlukla cahilliklerini ele verir.
şunu da öğrenin akıl fikir düşmanı rejimlerin düşünen kişileri ekmekle tehdidine karşı tenureu avrupa geliştirdi.
ejim duyarlı düşünen kişileri cezalandırıp ihalemakam kaparak köşe dönmeyi teşvik ettiği için anlayan yok tabii.
asistan dediğimiz yetişmesi için zaman iaşe ve ofis verdiğimizdir ki üretime beş on yıl sonra geçebilsin.
zaten akademiden azıcık haberdar olan humanitiesde cl doktorası yapmanın fizikten uzun ve zahmetli olduğunu bilir.
nuriyenin yazdığı herhangi bir eseri değerlendirecek nitelikte değilsinizi̇lim en önce bilmediğini bilmektir.
akademisi gibi emek sömürüsü temellinitelik ve ilim düşmanı yerde herhangi bir nitelikli eserin çıkması mucize.
dünyayı güzelleştiren filozof ve sanat insanlarının ürünleri sizin putlaştırdığınızpiyasadahemen hiç para etmedi.
gerçi humanities ve üniversite neden var buradan başlamak gerekiyor ama eğitimden ziyade vicdana ihtiyacınız var.
araştırma görevlisi aslında neden vardır ve fakat türkiyede ne iş yapar bunu size sıfırdan anlatmak gerekiyor.
dersimde  gündür açlık grevi yapan kemal gün görme kaybı yaşıyor.
solidarity message for nuriye gülmen and semih özakça.
bizim için bir şey yapacaksanız sesimizi büyütün nuriyevesemihinaçlığınasesver.
sezen aksu açlık grevi direnişimiz için açıklama yazmışyetkililere seslenmiş teşekkür ediyoruz.
bu yüzden  mayıs işçilerin birlik ve mücadele günüdür çocuklar hala iş cinayetlerinde katledildiği için.
yıldıray oğur gazeteciliği üzerine birkaç şey de ben söyleyeyim mayıs yaklaşırken hatırlamış da oluruz taraftaki oğur g.
somayı anlamak için mutlaka bilmek gereken abdnin ludlow katliamını zamanında anmayı yine kaçırmışız ama geç de.
neden bu türk ırkçıları türkçeyi hep yanlış yazıyor da kürdü ermenisi ne kadar türk düşmanı varsa d.
zonguldakta  işçinin ölmesinden yargılanan müdürü dava bile bitmeden ödüllendirmek için mi ttk genel müdürü yaptınız.
yıl önce  nisan te i̇stanbulda tutuklanan  ermeni fikir ve sanat insanı götürüldükleri toplama kampından.
sırrı süreyya belgesel seslendirirse.
lider haktan ayrılırsa kılıçla düzeltmekle uyaran ashabın i̇slâm ahlâkı reis dediysek yerimiz hep yanı olur itira.
artı akademi birazdan de drhalil ibrahım yenigün ve drmustafa şener ile referandum sonuçlarını analiz edeceğiz.
i̇ngilizce hesabımızı adresimizden takip edebilirsiniz.
mazlumder yönetiminin  şubenin ve binlerce üyenin tasfiyesi sonrası yolumuza hak i̇nisiyatifi olarak devam ediyoruz.
yskya itirazlar sonuç verdi mühürsüz zarflara konulmuş hayır oyları iptal edilecek.
not görselin orijinali şurada bilgileri çevirip yeşil kutuları ve okları ekledim.
özeti güneydoğuda asla akpye oy vermemiş ilçelerde evet bir anda yükselmiş hem de tüm türkiyede düşmüşken https.
dışişleri bakanlığı siyasi içerikli beyanlarda bulunulması agi̇t heyetinin önyargılarla geldiğini göstermiştir.
agi̇t ve akpmnin türkiyede referandumu takip eden heyetleri ortak basın açıklaması yaparak ankarayı eleştirdi.
kime karşı nasıl bir acımasızlık gözlediniz.
yine gayrımeşru olan  anayasa referandumundan beri muhtemelen en gayrımeşru en adaletsiz ve en az özgür.
xwedê hemû otoriteya mezintire allah bütün i̇ktidarlardan büyüktür.
kimliklerini din üzerinden inşa eden çevrelerde yarınki referanduma evet oylarını beyan edenler arasında bunu.
enfal birkaç gün ve ayla sınırlı değil başlangıç  doruk noktası  tam  insan kaybettirildi önemli kısm.
fatma bostan ünsal bu değişiklik demokratik bir başkanlık sisteminin içeriğine sahip değil.
khk ile memurluktan ihraç edilen gergerlioğlunun kamu kurumlarının binalarına girmesi de yasaklandı.
emek ve adalet de tekelleşmiş güce karşı adalet ve meşvereti savunuyor referandum öncesi zamana şahitlik şahitliğ.
ek seslilik ve gücün merkezileşmesine karşı kadınların adalet istişare diyalog çağrısı.
sevdiğimize bile kötü bir fikirle geldiğinde sırf hatırı için evet demez hayir deriz mutluluğu hayatta hayır diyebilmeyi bilenlere sorun.
velinimetin ben olacağım diyen tanrıdevlet sadece şiddeti tekeline almıyor vatandaşı hep kendine muhtaç bırakma derdinde.
hepimiz appimizle sandıklardayız nasıl kullanacağınızı görmek için itinayla izleyiniz sandıkseni.
nisan enfal kurbanlarını anma günü  isediyani.
benimhayırım yaylası deresi havası patikası uğruna direnenen rabia ana için kazım amca için.
benimhayırım mehmet cengiz çevre bakanı olamasın diye.
bu arada hakikaten başkanlık sistemi eyaletlerle daha uyumlu işleyen bir sistem federalizm de getirseler biraz mak.
nitelikli dolandırıcılar ne anlar alınterinden helal lokmadan torpilsiz minnetsiz çalışmaktan ondan düşmandır bö.
miray bebek cemile çocuk taybet ana.
evet şu kısmı bir türlü anlatamadık anayasa sıradan kanun değil oyuncak değil hele halkın devlete kaptırdığı.
cezaevlerindeki kitap yasakları kaldırılsın  sign the petition.
cezaevlerindeki kitap yasak ve kısıtlamalarına karşı bir imza kampanyası başlatıldı kitapyasaklanamaz imza için.
olan şubeler hep uyuyor bir sen çalışıyorsun olmayan sen olmasan kim yapacak bu ifşaatları.
mama pazarlama uğruna bebek öldürenakistanlının suyunusu tabii hak değildiye gaspeden nestleye boykot kırıcılı.
menfaatiniz için vatandaşların kullanılmasından hatta ölmesinden hiç utanç duyuyor musunuz öğrenciler ne için ca.
üniversite kurumuna saldırı türkiyeye has sanmayalım üniversiteyeevrenselliğebilgiye düşünceye topyekun kürese.
kitap yasaklanamaz.
çokları için din ruhları güzelleştiren değil içlerin çirkinliğini ve kararmışlığını örten alacalı ve kapkalın bir örtü.
kendi şeytanlıklarını başka canlıların kanını dökerek temizlediğini sanan nefsine dokundurtmayan hasta ruhsuz vi.
dünya lideri olduğu iddia edilen kişi hâlâ çok geçmişlerde kalmış bir küçükbaşarısız bürokrat örneğinden ekmek yemeye.
bu tahripkâr teklife hayır demek  yıllık ıslah düşüncesi mirasını da savunmaktır aynı zamanda bunun için de hayir diyorum.
düşünme eyleminin kendisini bizatihi tahkir ve taciz eden bir rejimin i̇slâmcı düşünce geleneğini sağ bırakması da beklenemezdi zaten.
yıllık siyasî ıslah çabasının türkiye macerasını müstebid idare lehine boğan bir anayasa i̇slâmcı kökenlilerin partisine nasip oluyor.
en çok da adil olan şerîdir diyen ve müslüman çoğunluklu toplumlara ilk anayasayı hediye eden tunuslu hayreddinin kemikleri sızlıyordur.
garabet olan kendini o düşüncenin varisi sayanlarınfikrî sermayelerini ilk defa iktidarın sınırlarının kalkması için seferber etmeleridir.
i̇slâmcı düşünce tarihinin köklerinde düşüşün sebebi görülen müstebitotokratik idarenin sınırlandırılması en temel vurgulardandır.
ben de yazdıklarımda çok vurguladım i̇slâmcılığın yaslandığı ıslah ekolü  yıldır uyanışı iyi yönetimdeonu da iktidarı sınırlamada gördü.
i̇lk günden beridir de aklımdadırla ki başkanın keyfiyle atanmış bir bakan yanlış yaptıbaşkankovmayı geçin o bakanlığı da lağvedebiliyor.
nin referandum paketinin dehşetengizliğini bir bir anlatan  maddelik threadi yazı olarak burada var.
o değil de r deki detay çözümüne bayıldımeline sağlık bacım milyonkerehayır.
fotohaber  referandum öncesi kavga edilecek düşman arayışında çıta giderek düşüyor.
putinci olarak başladığı haftayı ılımlı trumpçı olarak bitiren aktroll tek derdinin i̇srail olduğu günleri özlüyor.
rtenin cb olduğu seçimlerdeki  oy oranlarını unutan olduysa diye hatırlatıyorum sandığa gitmeyenlerin oranına ba.
narsistik bir otoriter popülizmin tarifi  i̇rfan aktan aracılığıyla.
mevlüt çavuşoğlu soruyor  fetö tek başına nasıl ele geçirmiş yargıyı adalet bakanı bozdağ ı izleyip öğrenelim ht.
ben teşekkür ederim.
bu yazılarda meşruiyet şaibesini ve teklif neden lig düşüreceki tartıştım.
son  yıllık insanlık birikimine  yıllık tr birikimine aykırı hepsini geriye saran bir sistem teklifi bu.
güçdikeyfederalizm ve yatay bölünür ve denetlenir ki güç suistimali olmasınbu ise güç temerküzü esas hedefmişçesine yazılmış.
en basiti kabineyi senato onaylamak zorundadır burada makamı teşkilatını kanununu bile tek başına başkan yapıyor.
dengedenetim  sınıf lisansa ödev olarak bu teklifin dengedenetim amp güçler ayrılığı bakımından yorumlatılması güzel olurdu.
genel itibariyle  lig sistemi önerildiğini biraz inceleyen görür zaten abd sistemini alsalar itirazım olmaz.
yok bu sadece önerilen tarz başkanlık sisteminin ne olmadığını ve nerelerde bulunduğunu söylüyor.
cumhurbaşkanına yeni yetki verilmiyor mu.
i̇nsani gelişmişlik endeksinde en kötü durumdaki  ülkeden si başkanlık sistemi ile yönetiliyor.
te başkanlık sistemine geçen bangladeş de parlamenter sisteme geri döndü.
oku okut paylaş ne hocalarımıza ne asistanlarımıza ne öğrencilerimize dokunamazsınız üniversiteler bizimdir.
mülteci şiddet mağduru kadınlar başta olmak üzere kadın hakları için mücadele eden vakad khk ile kapatıldı demirbaşlarına.
şu şartlarda adil bir referandum yapacak da özgür iradeyle sistem belirleyecekmiş gibi yapıyoruz.
yıl önce milliyetçimuhafazakârı evrenselhakça bir tavra çekmeye çabalıyorduo mezardamilliyetçimuhafazakâr ittifak iktidarda.
allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun tarafgirlik ile hakperestlik arasındaki ayrımın bilincinde ol.
bu arada önceki  tweetim arasındaki devamlılığı görmemişler de rica ederim görsün bu devamlılığı failler çok iyi bilir biz de biliriz.
yıl geçti elde var sıfır milliyetçimuhafazakâr sentez hep baki hep başta sedatyenigün tanıl b.
bugün katledilişinin yıldönümü anısına bir kez daha açtım okuyorum sadeliğine güzelliğine ve akıcılığına hayranlıkla.
mazlumderin bugünlerdeki en aktif şubesi olmayan şube bugünkü paneli canlı veriyor.
halil i̇brahim yenigün yaşadığımız i̇ktidarın kişiselleşmesini aşan bir kurum i̇mhası röporatjı liber  sayıda https.
geçmedi yare sözümüz yollarda kaldı gözümüz yere sürüldü yüzümüz böyleymiş karayazımız  sabahattinali yi sevgi ve.
prof gözaydın hakkında tahliye kararı.
eşekkür ve minnet.
utanç çalışma yaşı e indi tuttukları iğne parmaklarından büyük.
sana dememiştim kimalcolm der kiseni uçağa almazlarken astronotlarımiz dersin biz i am a field negro diyenlerle beraberiz.
kürt sadece kürt kalıp türke ve hiçbir kayduşarta tâbî değilken de eşitlendiğimiz zaman gerçekten kardeş oluruz i̇nşallah olacağız.
bunun da şerhi düşülmüş i̇kisinde de türkmüslüman olduğu anda da değil türkün elini öpüp oyununa katılma şartıyla hakkı lütfediliyor.
eski rejimin kürdü ancak türklüğe katılınca hakkı lütfedilirdi fatih i̇slâmcılığının kürdü ümmete katılınca müslüman olunca lütfediliyor.
eski rejim kürt tebadan türk vatandaşı yaratmaya çalışarak iyilik ettiğini sanardı fatih i̇slâmcılığı ümmet yarattığını düşünerek sanıyor.
milletin ikinci sınıf vatandaşını ümmetin ikinci sınıf mensubu yapınca doğruluğa erişmiş olmuyorsunuz.
ahmet mercan bir zamanlar mazlumder bingöl şube başkanlığını bana teklif etmişti de o göreve boğaziçi hukuk mezunu biri y.
bu sabah batı şeriada çok sayıda filistinli gözaltına alındı.
bütün i̇stanbulun uykularını kaçıran şubesin.
babamı mazlumder bingöl şubesi öldürdü.
i̇nsan hakları gözlemevi musulda  bin  sivil öldü  bin ev yıkıldı.
hayır için çalışanlar olarak yabancılaşmış hakareti yediysek de saray müftümüzden hiç olmazsa zımmi statüsü.
biliyorsun değil mi varoluşsal felsefe yaptığını vücuda gelmemiş ben nasıl var olmaksızın yok oldum.
dün çiçeklerimizi yine talan etmişlerdigünün ilk çiçklerni mahirden aldıkaçlıkgrevinin günü duydunuzmu.
i̇stanbulun kadınları gençleri müminleri işçileri hukukçuları beyaz yakalıları doktorları hep hayır diyor duvarlarda ve.
abe bizi niye kapattınız.
ürkiyede i̇slâmî saiklerle özgürlük hak ve adalet mücadelesi vermenin tarihine geçeceğini umduğum  mart.
müfterilere cevabımızdır mazlumderde olan budur işte.
ek teselli edici tarafıyıllardır söylediğimiz mazlumder istanbul şube vesayeti kırılmadan iflah olmazın herkesçe artık anlaşılmış oluşu.
bu gkda da katılımcı sayısını şişirerek genel merkezde gyk seçici delege sayısını hakkından çok göstererek vesayet.
i̇stşubenin mülkü gördüğü dernekte yoldan çıkınca kapattığı onlarca şube üstündeki vesayetini nasıl sürdürdüğünü a.
de yaşanan olağanüstü genel kurul süreci ve  şubenin tasfiyesine bir grup üyenin itiraz ve ikazı.
mazlumder diyarbekir açıklaması i̇çimizden gelen darbeye karşı açıklama.
musulda koalisyon ve irak ordusunun bombardımanında yıkılan binalardan den fazla sivilin cenazesi çıkarıldı.
hicretten bir gün olur da dönersem memnuniyetle yoksa gurbete yolunuz düşerse yine memnuniyetle vesselam.
ben ankarayı tanımam mazlumderi i̇stanbulla tanıdım iyi de tanıdım vesselam.
bunun yerine hizadan çıkan başkan ve şubelere ders verip had bildirmek tercih edildi he bir de ihraç edildik.
kavgayı bırakalım kimseyi kırmadan iyi yönetimişeffaflığı hakça güçbölüşümünü sağlayan tüzüğe çalışalım dedim.
zevk meselesi değil siyasetbilimci olarak gözledim ve bariz sorunu söyleyip çözüm önerdimkabul vs takdir gyknın.
i̇stanbul şube vasiliği bırakıp eşitlerarası ilişkide muhataplığa razı olmadıkça sorun çözülmezdikaale alınmadık.
gykda bu öneriyi samimiyetle hep söyledimzaten mazlumderin kronik sorunu bu kurucu vesayeti i̇stanbul vesayeti.
mevcut tüzük zaten i̇stanbulun hep vasi şube olacağı sorunlu bir yapıve hepimiz biliyoruz ki kulisler dönüyor.
yoksa dünyada eşit mensubu olmayan hiçbir yapıyı hakça birleştiremezsinizkalabalık olan küçük olanı hep ezer.
bkz abd kuruluş tartışmaları senato bundan ihdas edildialt meclis  oy  temsil senato  eyalet  temsil.
birimlerin eşit nüfusta olmadığı her birlikte hem üye temsili hem şube eşitliği gözetiliryoksa  şube vasi olur.
şubeli dernek federatif mantıkla işler i̇lkesel konuştum galat yok mazlumder gykda hep bunu söyledim.
o da yanlışmışsuimisal emsal olmaz malumunuzstkların bu denli hükümet saldırısında olduğu şu an daha da yanlış.
akpli siyasinin stk divan riyasetinin ne mahzuru olduğu izahtan varestedirhükümet komiseri gibi olur o ortamda.
federatif yapıda hem üyenin temsili hem şubenin eşitliği aynı anda gözetiliryoksa kalabalık şehir hep vasi olur.
o katılımın kahir ekseriyeti i̇stanbuldan olunca çoğunluk şube katılmayınca ve  şube kapatılınca öyle olur.
kurucular onlar çekildikten sonra emek veren binlerce kişinin vasisi olamaz kurucu vesayeti deriz buna.
söylediğim hiçbir şeyde slogan yokmuhakemeyimüzakereyi slogan diye yaftalayınca cevap olmuyornakzettiğiniz ne.
hiçbir taraf tutmamış delegesini özgür bırakmış bir batmanı hunharca kapatan kim nasıl onu baştacı etmiş oldu.
mart adı mazlumder olan bir derneğin binlerce mazlum ürettiği hak yediği bir gün olarak tarihe geçmiştir.
atıl afyon şubesinin faal amed şubeyi kapattığı bir yerde insanlararası ilişki bulmak nafiledirüstast vardır.
mesnetsiz siyasi bağlantıları ağza dolayıp akpli i̇bb meclis başkan v riyasetinde şube kapatmakta ilke nerede.
size matematiğini oranını sormuştum aklı selim ve ilke sadece i̇stanbulda çıkan bir maden midir.
şubeli bir yapının federatif eşitler arası ilişki olduğundan bihaber kişiler lütfetti açtırdıbeğenmedi kapattı.
ben i̇stanbul şube gyk myk her kademede bulundumgördüğüm en bariz gerçek i̇st ekibinin derneği malı görmesi.
kayyumlar ve operasyon ekibi hemen hemen tamamen i̇stanbuldan i̇stanbul vasiliğinde yürütüldüğünü görmemek sorun.
seferberlik kurulları kalabalık olurkaçı kaç şubeden katıldı şubeli derneğin myksının ü i̇stanbuldan.
size ciddiyetle yazan kişiyle muhatabiyet tarzınızdan dolayı teşekkür ederim çok şey öğreniyoruz abilerimizden.
mazlumder kürdün türke eşitkardeş hissedebileceği nadir bir yerditürk yine kürde benim lütfumla varsındedi.
i̇stanbul kliği batmanda hak için adalet için ter döken kardeşimize lisanıhaliyle sen bir hiçsin demiştir.
bu manzaraya bakan izan sahibi bir hikâyeye ihtiyaç duymazbinlerce üyesinin emeğini yok eden bir hak derneği.
bir şubenin  şubeyi kapatıp binlerce üyeyi atıp vaziyete hakim olduğu hangi örnekte meşruiyet olabilir.
zaten arada senin kim olduğunu bir sorayım bulayım diyorum sonra başına geleceklerden korkup vazgeçiyorum.
sen almanyadan kaç mesela.
öncülük değil de erken uyarı sistemi gibi bir şey sanırım kaçın o geliyor olacak insanlar galiba yakında.
mazlumder i̇stanbulun yönetimi devirme planına itiraz ettim beni o ara ihraç ettiler şimdiyse binlerce üyeyi bana mukayyet olun.
nereye nasıl bela geleceğini benden takip edin barış bildirisi imzaladım haftasında uzaklaştırıldım sonra binlerce akademisyeni attılar.
hakikaten şu kurucu irade ne menem diye bir ara googlelamıştım ya kemalist paşalar ya da i̇stanbul mazlumderciler çıkmıştı.
öte yandan bu arkadaşların kendi gerekçelerini sıralarken sürekli olarak kullandıkları kurucu irade.
bir oturuşta bir deve yiyen krallarımız oldukça ümmetin i̇zzetini korumak daha çoook fatımalara düşer.
kavurmacıyı salan hakim bir an önce içeri tıkılsınbu örgütün operasyonlarından bıktık artık.
dinimize peygamberimize kutsal değerlerimize yönelik hakaretler fikir ya da eleştiri hürriyeti olarak görülemez değerle.
ankara üniversitesinde yaşanan son derece ahlaksız eylemler açık bir provokasyon ve düşmanca bir yaklaşımdır değerlerimes.
kemalist demek betonlaşmış beyin demektir.
seni hic unutmayacağız.
adeta sefere çıkar gibi evinden çıkarak sandıklara koşan tüm ak gönüllülerin allah yardımcısı olsun.
karariniz net oyunuz.
ümmetin bekâsı için evet türklüğün bekâsı için evet evetdetarihyaz.
yürümezsek hak yolda erimezsek hak yolda çürümezsek hak yolda gök girsin kızıl çıksın benimkararımnet.
birazdan kıyamet kopacak küçücük bir şehit cennete uçacak idlib.
ve ın organize ettiği programda da arkadaşlarımız ile cumhurbaşkanlığı hükümet s.
el fati̇ha.
ın düzenlediği iiabdulhamithan bitmeyen yürüyüş adlı programı muhteşem bir şekilde devam ediyor https.
herkes aklını başına alsın kerkük türktür türk kalacaktır daha başka söze gerek var mıdır.
avrupanın kapısında kuyruk olacağımıza âlemi i̇slâma baş olmalıyız.
nefessiz kaldığım o an ana sen de öldü deme bana peygamberin dizine başına koyup uyumaya gitti de isimsizler https.
biz bir hilâl uğruna i̇sminden vazgeçenleriz isimsizler allah bu din ve vatan için şehit düşen kahramanlara rahmet eylesin.
i̇nmeyecek bayrağımızın altında dinmeyecek ezanımızın sesi vatanbölünmez payitahtabdülhamid.
sondaki̇ka hatayın reyhanlı ilçesinde  asker şehit düştü.
görmeyen ne bilir oy bu sevdayı.
evet i̇nşaallah.
rabzonspor taraftarı castillonun çalımı sonrasında yasin öztekini aradı.
i̇yi ki trabzonspor var.
ecdadın izinde istikamet çanakkale diyerek yola çıkan genç kardeşlerimizi uğurladık.
ile çanakkaleye doğru yola çıkıyoruz.
osmanlı hükümdarı sultan abdülmecid döneminde  imparatorluk marşı olarak kullanılan mecidiye marşı https.
meclis başkanı i̇smail kahraman hollandada kim oluyor konyadan küçük kürdan cebimiz.
yeter asırlık selam haç armalı serpuşa garp seni boşamadan davran sen onu boşa fascistnetherlands.
konyada teşkilatımız ve il başkanımız ile evet gazetemiz ile karanfil dağıtımı yaptık öğrenci evlerine mis.
lâkin sen sultânım gavsı ekbersin âhiretten bile himmet eylersin çok çekti şu millet murada ersin şefâat kıl şâhı.
üsküdarda bu benim i̇lk girişimim programımızın finalini liseli genç girişimci kardeşlerimizin yoğun katılımıyla gerç.
bir milyarlık manevi kıymete bir kutu kibrit satın alamıyorsunuz ne müthiş iflas  nfk.
gerçekten büyük takım barcelona.
ay aranın ardından hoşgeldinkahramanbaşkan.
gazi meclisimizin kahraman başkanı aylar sonra sıhhatine kavuşarak meclise döndühamdolsun.
sahte kahramanlara örülen kubbeleri yıkacakgerçek kahramanlara pırlantadan kubbeler i̇nşa edecek bir neslin mimarı.
biz kisileri allah ve resulunu verdikleri deger oranında severizerdoganida kahramanida bu yuzden seviyoruzkes artık sesini.
şimdi güzelce kıvırmaya başla bakalım ahmet efendi kurtarabilcekmisin bakalım kendini.
kahramana sallayarak kahraman olamayacaksin ahmetbes paralik ettin kendinisus artik bence.
edepsizlik yapma lan terbiyesizkimsin sen yalaka diyosun milletesen misin tek vatan millet sevdalisi.
eğer senin twiterda bin takipcin var ismail kagramanin ise gercekte binlerce genci varkendini daha fazla kücük dusurme.
i̇smail kahraman binlerce milli ve manevi degerlerde genç yetistirdisen ise gençlere kufreden basit bir insansin.
şimdi tam manasıyla aramıza hoşgeldin.
sayin bahçeli allah senden razı olsungerçekten duygulandırdın bizi.
dünyayı ayağa kaldırırım mesajını iyi anlamakanaliz etmek ve ona göre başkanlık sisteminin aslında ne manaya geldigini idrak etmek gerekir.
adam sutlacı yerken tabağını kırdıbu kadar mı lezzetli yapıyoruz şunu be.
haydi genç adamsöz senin kürsü senin.
üsküdarlı genç kardeşim kürsü senin söz sende prof dr hocamızın konuk olacağı genç kürsü programımıza d.
bmm anayasa komisyon başkanı prof dr hocamızın katılımıyla ilk genç kürsü programımızı gerçekleştir.
hayır demek bir tercih ancak unutmayalım ki almanyahollandaingpkk vb hayır cephesindedir onların hayır dediğinde.
siyonist i̇srail ti̇ka çalışanı muhammed mürtecayı haftalardır gözaltında tutuluyor gazzeli muhammed için sesimizi yükse.
ağladıkça anlıyorumanladıkça ağlıyorum kardeşlerimizlenecip fazılın reis bey filmini izledik.
çırpınarak dalgalanır kanadın gökyüzüne çıkmak mıdır muradın gölgende can vermek ister evlâdın sana selam ey şan.
i̇mam hatipli genç adamlarla yüzme programımızı gerçeklestirik.
dininin dilinin beyninin ilmininırzının evininkinininöcünün davacısı kardeslerimizle haftalık so.
bugün ekibizle birlikte sohbet programımızı gerçekleştirdik.
unutmadık şubat.
benim için şubatdemek evin duvarlarını hilal başaklarla donatıp babamın refah partisi kapatılamaz sloganlarına eşlik etmekti.
bu kadın yargılanmayacak mı.
şubatdemek bir neslin şu kadını her gördüğünde ağzını sıkmaktan neredeyse dislerinı kıracak raddeye gelmesi deme.
şubat mağdurları halen daha cezaevlerinde tutsakmağduriyetler giderilmeden tam manasıyla  şubatla hesaplasılamaz şubattaadalet.
dik durmak güzeldir.
olum sen filistinli degilmisin deli etme beni anaanerdesin hocammis.
merhamet hava gibi su gibi muhtaç olduğumuz iksir baş aşağı bir cemiyetibaş yukarı edecek bir kudret necip fazıl reis bey.
uyan vakit dolmadan haydi refaha doğru kurt süruye dalmadan haydi refaha doğru necmettinerbakan.
davasına ve milletine adanmış bir hayat yaşayan necmettinerbakan hocayı vefaat yıldönümünde rahmetle yâd ediyorum.
ne yaptıysa allah rızası için yaptı şahidiz ya rabşahidiz ya rabsahidiz ya rab necmettinerbakan.
bu reis bizum reis adaleti tertemiz bu reisun peşunden yürusun türkiyemiz seniçokseviyoruzreis.
özledik hocam türkiyehocasınıunutmadı.
arih tekerrürden ibaret derler biri gelip değiştirene kadar buna herkes inanır daimamilletkararımızevet.
daimamilletkararımızevet ankara arenada tüm teşkilatlarımız hazır başbakanımız ile referandum sürecimiz başlıyor https.
zevcim sultan abdülhamide hastayken  defa çorap giydirdim  defa bana hakkını helal et dedi payitaht.
ahh kudüs canım kudüs bilmem affedebilecek misin bizi.
kahramanlar büyüsün masalda dev misali eğilsin öpsün göklercanım nazlı hilali el bab.
i̇lk düşen sensin yola şehadetin mübarek olsun metinyüksel.
yok da netam yoktayok da yokturyok bir varın var ettiği varbir var ki yalnız o var gerisi yok yok da yokyok da o varın icadı.
aliyâr beyin ölümü evi derin bir sessizliğe boğdu.
geleceğe cüret edin.
evet çıkınca asıl meselemiz sistemi ayakta tutacak ruh ve ahlâk nizâmının ne olacağıdır i̇şte her meseleyi susturması gereken büyük davamız.
zafer i̇nananlarındır ve zafer yaķındır vatanaşkıylaeve.
bütün uyuyanları uyandırmak için mücadele eden malcolm xi şehadetinin senei devriyesinde rahmetle anıyoruz.
fırtınalar kopsadaumudumuz olmalı.
doğum günün kutlu olsun ömer halisdemir.
cumhurbaşkanlığı başdanışmanı bey cumhurbaşkanlığı hükümet sistemini yarın  da bağlarbaşı kültür merkezinde.
büyük pezevenkyol gösterici nin bu provakatif saldırıyla yılmayacağına ve pezevenkliğine devam edecegine inancımız tam.
kudüsü her türlü işgal ve tecavüzden kurtarmak içini̇slam ve insanlık adına bütün gücümüzle çalışacağımıza söz ve.
helal olan  haram olan ten büyüktür profdrnecmettin erbakan.
atatürk diyorki karabekir kuranı türkçeye çevirttim millet okusun ve o arap oğlunun ne yaveler yediğini görsün.
bilgi bilene sevgi sevene ümit ümit edene imân sahibine dava ise madem ki ben varım öyleyse bu dava var diyebilene var.
i̇zmir marşı hemi.
mukeddesatımıza alçakça ve ahlaksızca saldıran yayını çizene de yayınlayana da lanet olsun nefret suçu işleyen.
sakın terki edebden kûyı mahbûbi hudâdır bu nazargâhi ilâhidir makamı mustafâdır bu.
gün gelende ay dönende şafak sökende atlarımız şahlanır kılıçlarımız sallanır elbet birgün düşman böğrüne saplanır adalettecelliedecek.
geleceğiz kudüs o günü bekle bir selahaddin muştusuyla gireceğiz kapılardan ve dünya değişecek senin etrafında.
fikrini kuran dağitarak yaymaya çalışan i̇smailağa cemaati fikrini başörtüsüne saldırarak yayan kemalistlere modernlik dersi vermelidir.
kokoş teyzelerin çarşaf yırtarsen başortüsüne saldırırsınsizin kemalist külliyatınizda fikir adina hiç mi bir şey yok başörtümedokunma.
sayım vekilim çağrınız aldık güçlü türkiye için bende varım  mttbevetdiyor.
muhatabımız ihlâstan tekerleme gibi bahseden nasibsiz kıskançlar değilgerçek sahiblerionlarla bi̇ri̇z biznlar bizdenbiz onlardan.
yeğenim teğmen furkan yayla el babta şehit olmuştur aziz şehidimize ve tüm şehitlerimize rahmetler milletimize sabırlar d.
kim pazarlıksız allah ve resulu diyorsa biz ondanız o da bizdendir.
gerici o da ne kelime gerilerinde damgamız mı var ki gerici oluyoruz i̇deolocya örgüsü.
hakiki ve derin iman sahibinin ulvî meseleleri vardır yobazın da takur tukur bir sürü klişesi.
kemalizmden arındırılmış bölge kuzuluk i̇hlas.
gavsı ekberhalifei ruyi zemindahi sultan abdulhamidi sani rahmetsanaabdülhamidhan.
zafer allahındırbizler bu zafer için yaşarbu zafer için şehit oluruz el babda şehit olan askerlerimizin ruhun.
hadi insaallah kuzen.
allah nasib ederse yarın bu iş tamam.
sayım vekilim çağrınız aldık güçlü türkiye için bizde varız  mttbevetdiyor.
inkılaplara muhalif diye insan boğazlanan dönemdeçok olan yanlışa karşıtek olan dogrunun savunucusu i̇skilipli.
kahrolsun sefil esaret yaşasınşanlı ve güzel ölüm şeyh şamil.
çoğunluğun hâkikat sayılması yerinehâkikat olan tekin çoğunluğa yeğ tutulması gerekir.
bizden olmayanlar bize zıttırbizden olanlarsa nereden gelmiş olurlarsa olsunlar bizdendirler.
bu ulkede diğer ülkelerin yapmadıgı türlü şeyler de zamanında hanedan mensuplarına yapılmadı mı.
neyini küçumsediniz hocamgeçmişiniruhunu satmamıs ya şerefiyle ticaret yapmış.
oplum nedir bilmişlerinananlar elele sümüklüler kovulmuş ayıklanmış hergele.
oplanin evet çiler sıklaştırın safları i̇nançlı yiğitlere bu çagrıbırakın korkakları bendevarım.
uzmanlasacagim alan belli olduhadi hayırlısi.
kamuoyuna saygıyla duyurulur.
özgür suriye polisi cerablus da göreve başladıyemin töreni yaşasın türkiye yaşasın erdoğan sloganlarıyla yap.
zeka ürünlerine laf yok ama lağum ağuzları enkellecem oğa köre.
üç günlük dünyada hırsına yenilip makama paraya ve kula kulluk edenlere yazıklar olsun.
kanlarıyla toprağımızı vatan yapan aziz şehitlerimiz öpelim temizse dudaklarımız fakat basmasın toprağına temiz.
yüreksize yorgan döşek koç yiğide ver meydanı sizdenkorkansizingibiolsun.
suriyeel bab şehidimiz uzman çavuş emre doruk ruhun şad mekanın cennet olsun yiğidim.
şehitleri saydı hadi pkklılar kudurdu da chpliler niye afkuruyor.
merve kavakçıya şiddet uygulayan  adam  kadını şiddetle suçluyorhadi ordanhadi ordan mecliskürsüsümilletindir.
git danış büyük ceddine sor doğuda çin seddine girmek kimlerin haddine sen açmazsan bir meydanı.
allah böyle vekillerimizin oflu sayılarını artırsın.
bir beyaz rahmettir bir yeşil murat görmeyen ne bilir oy bu sevdayı tüter buram buram yücelir kat kat arttırır gü.
harika bir araştırma yapmış ülkemizde kedi köpek eşek vb akılfikir yoksunları dışında h.
ofsporda bayılmadı sana.
mehmet ekici ofspora giderim beşiktaşa gitmem.
oç yakalandı.
canli chp grup toplantısi eren erdem e tasmasını kılıçdaroglu takdim ediyor çirkefchp.
abd istihbaratı türkiyenin dış politikası nato için tehdit.
üniversitemizin yaratıcı gençleri twitterda trendtopic olarak tatili kaptı bizleri de bayağı güldürdüler.
saçmalama anne ya benim ne işim olur teşkilatta fln evden okulaokuldan eve gidip gelirim beni biliyosunfakülte rei̇si̇ ol.
esekkurler reis ticaretünikartatili.
bu da son olsun ticaretünikartatili.
sınıfları sınava yetiştirmek için yoğun bir caba sarfediliyor.
okul ve çevresinde son durum bu artık bir açıklama bekliyoruz ticaretünikartatili.
hava muhalefeti nedeniyle öğrencilerimizden gelen talepler üzerine ticaretünikartatili istiyor.
sanmayın ki bedelsiz güneş var birileri bedelini ödediği içindir fethisekin ömerhalisdemir.
önce vatan millet sonra ana ve yar bu yolda savrulan birileri var kahraman fethisekin ruhuna fatiha.
barbaros şansal olayının özeti.
çok iyi yakalamissin ama tutmadi.
aşında gözü olanın yurduna mezar kazacağız hainin soysuzun döneğin alnına vatan yazacağız.
bmm başkanı sn i̇smail kahramanın sağlık durumuyla ilgili basın açıklaması.
utuklamiyoruz ki bokta boğulmasın diye sınır dısında temiz bir yere taşiyor devletyine mi suç devletin.
lan top şansalkendine yakıştırmadığın bir küfür söylesene ediyim ben bulamadım.
meclis başkanı i̇smail kahramanın sağlık durumu gayet i̇yi ameliyat sonrası  saat yoğun bakım devam ediyor yarın normal.
bizde avrupanın konsomatrisi nerde kaldı diyoduk.
bu denen kadın daese pkkya ve terörün her türlüsüne psikolojik destek vermiştirtutuklanmalıdırnokta.
diyanet yilbasi kutlamayin dedi diye sucu diyanete atan ye ne diyecekti orrpu desem suc olcak ya ona yanıyorum.
sakin geçiyor allaha şükür.
ahmetten haber var mı.
degerli büyüğümüzeskimez mttb başkanımız tbmm başkanı i̇smail kahraman a dua edelimrabbim en kısa sürede sağlık v.
selcuklu ve oncesinde devlet yönetiminde kadinlarin etkisine binaen soylemis nizamulmulk emine teyze normalde bas taci.
bir işin başarıyla sonuçlanmasını istiyorsan kadınların dediğinin tersini yap.
sancağım tevhid bayrağım hilâl birisi yeşil ötekisi al i̇slâma acı düşmandan öc al i̇slâmı âbâd eyle yârab.
ürkiye bizim şerefimizi ve izzetimizi taşıyor eğer türkiyeyi ayakta tutarsak kendimizi ayakta tutmuş olacağız http.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
oflular seni̇nle.
akyazı stadımız kuran ile açılıyormasallahinsanın tüyleri diken diken oluyor.
bir erkeklik yapar sosyal medyada pkk yı översinsonra  karılık yapar dayaktan kurtulamazsın birliktegüçlüyüz.
senin için ölenler ermiştir muradına ah ne tatlıdır ölmek vatansancak adına türkmilleti terörekarşı.
bayrak yere düşerken alkışlayan piçleri kahredecek türk milleti destek veren güçleri kayseri terorelanetolsun.
üm vatandaşları çadırıma bekliyorum kemal gelmesin.
i̇ran güdümlü militanlar halepte halkımızın çıkmasını ve yapılan anlaşmayı engelledi aralarında çoğu kadın ve çocukla.
allahın yardımı halepte ki mazlumların üzerine olsunallahın lâneti abdninrusyanın işbirlikçileri esed ve hizbuşşeytanın üzerine olsun.
olulun itibarı temizlenmeli bu adam bu okulda hocalık yaparken ticaret hukuk iyi fakültedir diyemem i̇çim acır.
bu tweetleri atan birisi de hocalık yapmaya devam etmemeli şi̇kayetçi̇yi̇m.
serdar şanlıer kardeşimizi destekliyoruz.
bu hocanın görevine hala son vermeyi düşünmüyor musunuz.
arihte zulmü nerede olursa olsun boğacak kudretteki bir milletin de seyirci kalmaktan öteye gecememesi kadar da alçaltıcı bir durum yokmuş.
üstad necip fazıl tarihte cüceleşmiş devlerin eski rolünü takınmasından daha gülünç bir durum yokturdiyordu.
icaret üniversitesinde hocam olan eline binlerce halepli bebeğin kanı bulasan hüseyin hatemiden şikayetçiyim.
selam şanlı günlerdenşanlı günlere selam tarihtenvatandanbayraktankurandan selam selam sana kutlu nesil sela.
kökü mazide gözü atide olan bir kuruluşun yıkılmaz temsilcileriyiz mttbyaşinda.
ne zemin ne teras katıyız biz bu vatan köşkünde çökmez çatıyız mttbyaşinda.
dün kudüs sarayova bugun halep yarın ankara çolukçocukgenç yaşlı saat de taksime.
yıldızını parlat güneşini yak açıl ey gökyüzü şehit geliyor cenneti âlâyı lûtfeyledi hak kat kat yarıl yol v.
boğaziçinde üniversitede terör istemiyoruz yürüşüşü yapıldı üni tarihinde bir ilk bu çocuklara sahip çıkın çünkü saldırı.
bizi tekrar yunan keferesiyle eşleştiren yüce allaha şükür ederiz.
ki̇mmi̇ş avrupa bi̇z tari̇hin en şerefli̇ mi̇lletiyi̇z türkiyedizçökmez polisiminyanındayım.
opunuz geli̇n terörelanetolsun.
kendi kendini ihbar eden bu bombacı şerefsiz piç tutuklanmayacak mı.
patlama anının ta üsküdardan görünümü.
yıl  f güleni elimden gelse jiletle doğrarım.
ver mehteri̇ ve.
biliyoruz çok yoruldun reisimallah sana güçkuvvetsabır versinçoğu bitti azı kaldı i̇nşaallah.
bozdurup resmi makbuzu     e whatsaptan gönderen dostlara da yemek ısmarlıyorum.
boyun eğmeyen gördümallahtan başkasına.
kaç kere dedim abi yıldızlar da kayar durmaz yerinde.
üyalar nereye gidiyor anlamıyorum ve sen nereye gidiyorsun hatıralardan.
bu feryada kulak verin halepekoridoracilsin.
bu belki benim sizlere halepten son mesajim olabilir.
abdussamed dagül kardeşimizin son mesajı halep aleppo.
atları bağladık lakin gece geçmek bilmiyor.
ev ev değil hayvanat bahçesi.
saat içinde geri dönüş yapmazsan seni bitiririm oğlum.
çünkü kai̇hl.
mahkeme kararıyla huzura erişimim falan mı engellendi anlamadım ki bu nasıl kader be aga.
bir kai̇hl klasiği kartaldabahar kahvaltısı.
kartalda bahar kahvaltısı başlıyor kartaldabahar hashtagi ile paylaşımlarınızı bekliyoruz.
yarın saat da kai̇hlde gerçekleştireceğimiz bahar kahvaltısında bir araya geliyoruz katılımınızı bekleriz https.
gün geçmiyor ki bir yamyamlığa daha şahit olmayalım.
darbe ve kurbanları babasız yetimler anasız büyüyecekler tez unutuldu şimdiden fetöcüler için mağduriyet duyarı kasmaya ba.
görev şehidi başsavcı mustafa alperin  temmuz gecesi çocuklarına vasiyeti.
fetöye yataklık yapan abd pkkyı kalıcı şekilde silahlandıran abd böyle müttefikin varsa düşmana ihtiyaç var mı htt.
yıllardır bugünü bekliyoruz  emniyet binasını vurun video darbe üssünde o gece mustafa mete kaygusuz.
yemende çocuklar açlıktan ölüyor.
fetöcü damat kavurmacının avukatı abdullah pehlivan akp il yönetim kurulu üyesi hem de topbaşın avukatı tevafuk mu.
onu da tahliye et bunu da et şunu da tutuksuz yargıla onları da sal tankın namlusuna pet şişe soktum o gece ben beni a.
hukuk öğrencileri sürekli gezip eğlenip derslerden kalanlar ile kütüphanede sabaha kadar çalışıp kalanlar olmak üzere.
devlet malı diye otobüsü taşlanan i̇ett şoförünün de  mayısı kutlu olsun.
bir yola çıkarken baştaki ihlasımızı unutursak bir müddet sonra o ilk yola çıkan benden eser kalmıyor başkalaşım te.
yeni khkdan beklentim hukuk öğrencilerine ücretsiz psikolojik destek verilmesidir.
mavi marmaradaki manyak tip bizleriz bu da abimiz.
stratejiler çarpışır çocuklar ölür suriye.
kafadan i̇srail düşmanıyım bu değişmeyecek ve an itibariyle tasfiye edilmeyi bekliyorum arz ederim.
muhalefet etmek ile yıkıcı faaliyetlerde bulunmak ayrı dünyalara mahsustur önce bu konuda anlaşmalıyız.
i̇ngiltere bu oranlarla ab den ayrılıyor sıkıntı olmuyor da türkiye anayasayı değiştireceği zaman mı sıkıntı olacak https.
mühendislik öğrencilerinin ofiste canları sıkılırsa.
şu an ülke genelinde hayırcılar ile evetciler arasında oluşan gerilimden elektrik üretebilseydik ülke  yıl bedava ayd.
eğer hayal gücün sağlamsa imkanların olmasa da olur.
dünya haritasının müziği.
en sevdikleri çizgi film sahnesini canladıran sevimli mi sevimli ikizler.
sargısından kurtulduğu her sabah aynı gerilme hareketini yapan ufaklık.
sigara öldürür yerlere izmarit atmayın kamu spotu.
emmuz gecesi ankarayı kana bulayan fetönün hain pilotları.
gezegenlerin dili olsaydı kavga ederlermiydi acaba  birbirlerinden farklı oldukları için mars venüse bulaşırmıydı.
say bakiyim evladım harfleri be te se elif nerde evladım unutmaya çalışıyorum dede ve reis kapalı alanda sigarayı.
merdivenlere teşvik.
şimdi ben soruyorum sayın kılıçdaroğlu ağustosta adil öksüzün mi̇tçi olduğu sahte istihbaratını size kim verdi htt.
şehit  yaralı meclismi̇temniyet bombalanmış köprülerhavalimanları işgal edilmiş hepsi tiyatroymuş.
sn chpli mv tuncay özkanın hoşgörüsü göz kamaştırıcı.
böyle bir şey gördüm bi ben mi çekicem bu dünyanın kahrını herkes görsün.
suriyede bir duvar yazısı ey beşar allahtan sana öyle bir gün yaşatmasını dilerim ki o gün ölümü diler ama onu bulam.
erör örgütü pkknın elindeki silahlar nereden geliyor.
esed rejimi ve destekçileri dünyanın gözü önünde masumları katlediyor i̇dlibte yapılan kimyasal saldırıda  sivil.
esed rejiminin suriyede işlediği insanlığa karşı suçlar.
i̇nsanlık hukuku dersinde bütün dünya sınıfta kaldı.
nerde insanlık nerde çağdaş dünya nerde insan haklarıdemokrasi nutukları atanlar dünyanın gözleri önünde suriyede ins.
ey i̇slam ümmeti saldırı ve terör haberlerine alışıp duyarsızlaşmayın kardeşliğinizi unutmayın tek yürek olarak mazl.
madem o kadar masum filmin twitini silmeyeceksin madem masum ilgili kişileri açığa almayacaksın açığa alıp siliyosan.
suriye krizinin görüşüldüğü  arap birliği zirvesinden bir kare.
ürkiyede  kütüphane  kahvehane var bu durum çok ciddi bir umutsuzluk tablosudur umudumuz okumaktadır oku.
bizi yıllarca laiklik testine tabi tutan bunlar ve bunlara tabi olanlar değil miydi.
i̇nsanlık çok ilerledi bazen görünmüyor.
sen değil misinakpde  bakan  milletvekili bylockçudiye ayağına gelmiş hürriyet muhabirine verseydin listeyi ht.
madde halka iyi açıklandığı takdirde onlar da bu paketin ne kadar doğru olduğunu görüyor bu maddeleri açıklamak da boynumuz.
eferandum ile ilgili yapılmış en iyi sokak röportajı çalışması i̇zleyin izletin.
bazen kızamazsınız ama öyle bir üzülürsünüz ki sanki kalbinizi yerinden sökerler gibi acı çekersiniz bu birine güvenm.
şaka gibi alman devlet çocuk kanalında da hayır propagandası yapılıyor almanya vb cidden ilginç  noktaya gidiyor htt.
hollanda otu fazla kaçırmış.
fransanın cumhurbaşkanı adayı le pen  kazanırsam sokakta bile baş örtüsünü yasaklayacağım hani laiklik dinde özgürlükt.
kafirle karşı karşıya kemik kemiğe gelmenin lezzeti türkün aklını başından alır böylelikle çağlar kapanır çağlar açılır.
sonuç muasır medeniyetler seviyesine inmemeliyiz.
bilge kral aliya i̇zzetbegoviç batının gerçek yüzünü bu sözlerle ifade etmişti.
hollanda bu mücadeleyi yıllar önce bosnada kendilerine emanet edilen boşnakları korumak için gösterseydi srebrenitsa soy.
şuna da hastayım avrupa kendi değerlerinden uzaklaşıyormuş cart curt ulan artık kendi değerlerini gizleyemez hale.
bu fotoğraflar hollandanın utanç fotoğrafları türk bakanı karşılamak için toplanan türklere hollanda polisi böyle sa.
i̇yi izleyin sokaklarında rahat rahat ot içilebilen avrupanın özgürlükler diyarı burası hani ortamlarda anlatıyors.
kahramanlar can verir vatanı yaşatmak için şehitsavcımehmetselimkiraz.
yer beşiktaşçarşı neden hayir demeleri gerektiğini telefondan okutup röportaj yaptırıyorlar bize koyun diyenlere bakı.
cahil koyun dağdaki çoban diye aşağıladıkları bunlar neden evet dediğini bilmiyor diye tepeden baktıkları vatandaşın anl.
kadıköy bağdat caddesi hayir diyenleri kapak eden adam.
önce  şubat postmodern darbesini hatırlayalım ardından bukalemun gazetecileri hani şu rüzgara göre yelken açan.
engellilik nedir diye soranlara noterde  basamak merdiven çıkamadığımda kişilerin aşağı gelmesi için  tl ödemektir.
emmuzları tekrar yaşamamak için unutmamak gerek unutursak hatırlatmak gerek temmuz tebrikler.
suriye mazlumlarının ahı kimleri yakar.
arihte bugün   şubat  cb sezer başbakana anayasa fırlattı borsa  düştü ve repo faizi a fırladı h.
batı insan haklarından dem vurmaktan vazgeçsinmuhacirleri batıya muhtaç eden halkı müslüman ülkelerin yöneticilerine.
adliyede gördüklerinize inanamayacaksınız.
dediniz ama.
i̇stanbul anadolu kartal adliyesinde son  ayda girişlerde ele geçirilen eşyalar.
son  yıldaki ceza yargılamalarının irdeleneceği hukuk zirvesi rt yapanların arasından seçilecek  kişiye katılım ü.
halep bombardımanında bacağını kaybeden suriyeli bir çocuğun protez bacak takılmasıyla yaşadığı o sevince sığınmak isti.
akademiyi fetöden de gerilla marşına eşlik edenampavcı kirazın katillerini öven akademisyenlerden de kurtarmalıyız http.
ekim  i̇stanbul teknik üniversitesi yırtılıyordu sessizlik gerillanın mermisiyle denilirken saygı ile ayakta ön saft.
kirli zihniyetinizin temelinde kin var ama başörtülülere değil başörtüsüne müslümana değil i̇slama fatmadilaraaslihan başörtümedokunma.
biz terörizmin kralını sizden görüyoruz sokakta minibüste otobüste metroda kemalist terör var.
ohal khksı ile ankara üniversitesinden ihraç edilen bir akademisyenin geçen yıl final sınavında sorduğu soru https.
chp ve hdpnin türkiyeye barışı getirme taktikleri.
geçmeyecek sandığımız bütün acılar geçti büyük lafların hepsi yutuldu allah insanı iddiasından ve dünyaya aldanmışlığın.
mülteciye kapıları açan kanada başkanı olunca alkışlayıp mevzu erdoğana gelince küfrediyosunuz ya hakkaten riyaka.
kürk manto için ortalama  hayvanın canlı canlı derisinin yüzüldüğünü biliyor muydun kürkünüçıkarvicdanınıgiy h.
konu mülteci olunca obama ile trump arasında fazla fark kalmıyor obama  milyon mülteciyi sınır dışı etmiş https.
vahsetidurdur hayvan a benzemek için kürk giymene gerek yok.
sonradan bilinen kıymetin kaybettikten sonra farkına varılan değerin bir de kaçırılan heveslerin telafisi olmaz bence k.
i̇stanbul üniversitesi eski rektörü kemal alemdaroğlu.
sn kılıçdaroğlunun seçim vaadi suriyelileri geri göndermek değil miydi trump yapınca mı kötü oldu.
i̇letişim faturası hmmm demek vergilerimiz chp adana mv sn in çenesine gidiyor bunu bildiğimiz iyi.
hahahahaha bu ülkenin havası suyu bi başka defalarca izledim.
anju abi mesajını aldım hakan kardeşim sen de var mısın.
insan her hakedene küfretse hayatı boyunca çenesini kapatamaz.
komik ata sözü bulamadım valla atalar pek gülmemişler.
sen de haklısın.
güldürdün.
biz bir kesimin vatanhaini olduğunu anlayınca dışlarız siz ise o zaman sahiplenirsiniz farkımız bu.
sırf erdoğan karşıtlığından tükürdüğünü yalamış tebrikler.
adam ülkemin geleceği için hayır diyorum diyo kardeş sen darbe gecesi bankamatik kuyruğunda arkadaşını ezmiş adamsın ne.
verdiğimiz mücadele amerikaya kaçan veya ruhunu satan hainlerle canını vatana bağışlayanların mücadelesidir.
fetöde bugün  fetö üyesi cemal bulut pkkya sızan devlet görevlilerinin listesini pkk yöneticilerine vermiş https.
rump burna ve ağza havlu üzerinden su dökerek nefessiz bırakma olan işkenceyi waterboardingi destekliyor.
ei̇sten mesaj var bu mesele yerlidirbu mesele millidiryerli ve milli olan her meselede bendevarım.
sinan akçıl güçlü bir türkiye i̇çin evet bendevarım dedi.
daha güçlü bir türkiye için evet ben de varım.
karne günü ne olmak istiyorsun cumhurbaşkanı peki siyasete nereden başlamak istiyorsun muhtarlıktan.
bu twi̇t ispattir  bu ülkede darbe olursa o tankin önüne i̇lk ben çikacağim dedi̇  temmuzda evi̇nden çikamadi.
hahahahahahaah çıldırıyolar helal olsun erdoğana çocuklara da vizyon kattı bir nesil uyanıyor.
kavgaya gidersem yanıma milletvekili alacam.
ayar kavramının standartlarını değiştirecek kadar büyük bir ayar.
hahahaha ilklerin adamısın vesselam.
söyle yüreğimin köşesi.
neden sessizsiniz chpedofili.
hdp meclisi kapattırmak için yoklama istedi ancak yoklama için  kişi toplayamayınca eksiğini chpliler tamamladı kim.
hukukçuların final dönemindeki ruh hali hepinizden nefret ediyorum duruşu.
emmuz gecesi ellerinde sadece türk bayrakları vardı darbeye hayır diyorlardı fetocular onların üzerinden tankl.
capsi  sene önce senden ss almıştım bu duruma ne zaman düşerim diye merak ederdim o gün geldi çattı htt.
video madde madde cumhurbaşkanlığı sistemi.
bugün güzel geçsin diye uyandığımdan beri evrene poztif enerji veriyorum eğer karşılığını almazsam sebepsiz zenginleşme dav.
merhaba hocam sizce de dragosta atlı okçuluk yapabileceğimiz bir alanı hak etmiyor muyuz sehirgelenekselokculuk.
i̇nadına kar topu oynayacağız inadına kayacağız sen de haddin olmayan işlere karışmayacaksın.
dünyadan  milyon ışık yılı uzakta bir galaksi keşfeden astrofizikçi burçin mutlu pakdil kaşifine ithafen galaksiy.
yaşam tarzımıza müdahale ediliyor diyen kesime bunu gösterin ve deyinki siz yaşam tarzına müdahale etmeyi çok iyi bili.
muhammedin allahına sığındım.
kardeş kitabın sayfalarının değiştirilmesi için harcanan vakit senin bütün derslerini geçmek için çalıştığın süreden fazla.
noel baba kıyafeti giymesi teröristi hristiyan arapça konuşması müslüman yapmaz o teröristtir mağdur hepimiziz.
zemheri soğukta elektriklerin kesilmesine sesini çıkaranları hain ilan eden manyaklar hangi ara türedi.
her şeye rağmen güzel insanlar da var.
emmuz gecesi elinde türk bayraklarıyla karargahın önüne gelen insanları öldürüp cesetlerini sürükleyip dışarı atan f.
anayasa komisyonu çalışmalarında chpnin demokrasiye üstün katkıları.
mustafa i̇slamoğlu ah.
bu ne şimdi i̇mamhatiplere laf atmayan bi sen kalmıştın ne diyon hoca.
erörist pkk ne ise işi̇d odurpkknın şehit ettiği askerin adını anmayanların işi̇din şehit ettiğine üzülüyor görüntüs.
halepte tahliyelerin yapıldığı bölgedeydik otobüsten yeni inmiş ve yeni elbiselerle giydirilmiş bir çocuk keke bakıp bakıp.
yaşındaki lösemi hastası ziya yusuf can mermerin polis olma hayalini gerçekleştiren adana emniyeti allah razı olsun.
emmuz da alman polisler pkk bayrağı ile sevinç gösterisi yapiyorsa berlindeki saldırıyı kınamıyorum.
bak yemin ediyorum ilk başta stv de bir film sahnesi sandımtip aynı.
fetöcüler bunu yapmaz diyen aklı kıtlar bu oçları tankla milleti ezdi helikopterle insanları taradı uçaklarla meclisi.
halep  aydır bombalanırken gıkını çıkarmayan suikastçi anlaşma yapılıp tahliye yapılırken allahuekber halep diyerek elçi.
ölen her masum çocuk içinse kına yakın.
erör neden mi bitmiyor i̇zleyelim.
kalleşliğiniz tescilli ama başaramayacaksınız bu ülkeyi bölemeyeceksiniz bizi bitiremeyeceksiniz kayseri.
canli başbakan yıldırım rejim tartışmaları  yılında tamamen kapanmış ve sona ermiştir https.
günlük burç yorumlarını günlük borç yorumları anasayfayı anayasa iç hatlar yazısını içtihatlar olarak okumaki̇şte bunl.
haleptekatliamvar massacreinaleppo halep aleppo halepte i̇nsanlık öldü vicdanlar öldü müslümanlar öldü https.
ümmetin kadınlarına tecavüz ediliyor ümmetin çocukları yakılıyor uyuma müslüman dua et müslüman aleppo https.
bosna savasinda cocuk akliyla dusunurdum ki dunya bilmiyor neler yasiyoruz yoksa yardim ederlerdi ne safmisim ya hale.
bu ölüme de tanıklık ediyoruz şimdi var idiyse yapabileceklerimiz ama yapmadığımız sırtımıza alıp hesaba yürüyeceğiz hale.
bir şehri öldürüyorlar.
his tweet from has been withheld in turkey.
ne denir ki bunca acıya sebep olanların allah belasını versin.
kalp spazmı geçiren selahattin demirtaşın veteriner bi boku yok henüz ölmedi heyecan yapmayın dedi.
şehit milyonlar yaralı.
bak bu benim babam polisiminyanındayım.
vodafone arena özel güvenlik şube emniyet müdürü vefa karakurdunun oğlu ve kızı hadi anlatın bu çocuklara dünyanın tüm i.
abbim şehadetinizi kabul etsin.
saldırının arkasında hangi terör örgütü olduğunun önemi yok hangi avrupa başkenti olduğunun önemi var türkiyedizçökmeyecek korkmuyoruz.
almanyada bir metroda müslüman kıza nazi şerefsizlerin yaptığı olaya bakın bizim kroniklerin aşık olduğu avrupa türkiye.
düşen mavi marmara davası değil sadece mahkemesi ancak bir vicdanların mahkemesi var birde allahın mahkemesi orada.
asla yalnız yürümeyeceksin yalnızdeğilsinerdoğan.
bütün bunlar bütün bu yaptıklarınız hep tayyip erdoğana diz çöktüremediğinizden bilmez miyiz yaranızı erdogan tayyiperdogan reis.
birleşmiş milletler genel kurul salonu ve halepte bir sokakta sıkışan  insan.
acı bi haberi bile ideolojik gözlükle izliyoruz cesetlere siyasi üniformalar giydiriyoruz tuhaf olansa hâlâ helak olmadığımıza inanıyoruz.
bir taraftan halepten çıkarsanız size dokunmayacağız yazılı kağıtlar atıp diğer taraftan halepten çıkmak isteyen.
halep  suri̇ye tarih     esedin bugün halepte vurduğu masum siviller çoğu çocuk ve kadın  insan öldü.
aladağ da i öğrenci  kişinin öldüğü yangınla ilgili yurt müdürü cumali genç ve  kişi gözaltına alındı çocuklar.
bugün rejim topçusunun vurduğu çatışmalardan kaçmaya çalışan halepli siviller korkunç bir katliam daha ne kadar görmezde.
urgay cinerin madeni için gündür ses çıkmadı patron suçlanmadı devletin yetersiz kaldığı hükümetin istifa etmesini kim.
fidel castroya hayran olup tayyip erdoğan otoriter diye nasıl tenkit edilir deli misiniz.
ve tüm medya maden cinerin diye günlerdir sesiz.
adam üstünde lacoste kazakla elinde iphonela fidelcastroyu övüyor mis gibi kafalar pırıl pırıl.
chp lideri kemal kılıçdaroğlunun kardeşi celal kılıçdaroğlu cumhurbaşkanı erdoğana destek için  kilometrelik yürüyüş.
sondaki̇ka çocukların cinsel istismarına ağır cezalar getiren düzenleme tbmm genel kurulunda kabul edildi.
derin ekonomi öngörüsü dolar piyasa türkiye.
orta çağda geçen bir film ya da bir distopya sahnesi değil bugün şimdi  yyda suriye.
asarının geri çekilmesinde en etkili onlar oldu kadem.
bir ruhu öldürmenin cezası nedir şşş sessiz ol sakin kızlar bağırmaz kızlar çığlık atmaz tecavüzcüleraklanama.
kız çocukların tecavüzcüleri ile evlendirilmesi ile ilgili önerge veren milletvekilleri akşam eve gidip kızlarının suratına na.
bazen güzel şeyler de oluyor tecavüzmeşrulaştırılamaz çocukevliliklerinehayır tecavuzaklanamaz.
kutsal erkekliğinizin özgürlüğü için kadını rehin vermek değil de nedir bu tecavüzmeşrulaştırılamaz.
beni bu güzel havalar mahvetti orhanveli.
ülkenin en çok satan kitabı her şey seninle başlar başlatamayan insanların ülkesiyiz demek ki.
adam kitap yazmış  beynine format at diye önerisi bir erkeğin size aşık olmasını istiyorsanız ona korku dolu anlar yaşatın hasbinallah.
avukatlar neden isimlerinin önüne avukat yazıyor pideci yavuz organizatör kemal dondurmacı hüseyin yazmaktan ne farkı var.
haberin yalan olduğunu çözmek  saniye alır ama ne gerek var muhalif olmak bunu gerektirir.
i̇ngilizce münazara şampiyonu kaihl.
yu kaybetmenin faturası olacak tabi.
münazara polemik yapma değil bilgiyi etkili kullanma sanatıdır.
ve  vizyonlarımızı emanet ettiğimiz gençliğimize i̇nanıyorum.
bize sorgusuz sualsiz biat eden cahil bir gençlik değil neye inandığını neyi savunduğunu bilen donanımlı.
cumhurbaşkanı erdoğan i̇stanbul meridyen open uluslararası münazara turnuvası ödül töreninde konuşuyor.
son tahlilde  itibariyle en temel iki sorunumuz var  yargı sistemimiz adalet dağıtmıyor  eğitim sistemimiz k.
organize deliler festivalde benimfestivalim.
yıldıray oğur taha kılınç amp cem küçük cemil barlas bir tarafta entelektüellik çalışkanlık diğer tarafta yozluk ve nefret seçim sizin.
mayısı kutlamak için işe geldim çalışma arkadaşlarım evde kutlamaya karar vermişler.
bir maceranın daha sonuna geldik türkiyedeki yazılarıma son verildi bu zor  yıldaki destekleri için teşekkür ederim hay.
üsküdardan altunizade  dakika tek bir trafik memuru yok emniyet müdürü vali belediye başkanı hiçbirinin umurunda değil.
misal bu oyuncu arkadaş uyuşturucudan gözaltına alındı ama cumh yazmıyor çünkü siyasi sebeplerle sanılsın istiyor alg.
seta işbirliği ve uzman eğitimciler tarafından gerçekleştirilen programa katılmak için başvuru adresimiz.
vefa liseler arası münazara şampiyonasında  takım yarı finale çıkıyor ü kartal ai̇hlden çok oluyorlar artık.
çok büyük laf hocam böyle orijinal fikirleri nereden buluyorsunuz.
çok komik bir kitap çok çok.
abi biz napıyoruz ya.
evet  çıksaydı sonuçları kutlayıp türk demokrasisini yere göğe sığdıramayacak olan bazı avrupalılar bugün adeta yas tutuyo.
son yılların en tehlikeli prototipi sinir uçlarına dokunup toplumu geren sosyal mafyacılar pek çok yakında tükenecek.
bugün de aynı şeyi referandumda oylar değiştirildi diye sunuyorlar sonra da  sene sonra zaten meşru bir seçim değildi diye konuşacaklar.
sonra da gerçeklik bu oldu tartışmalar sırasında e zaten tr i̇şide yardım ediyor argümanını duyar olduk gerçekler yer değiştirdi.
misal trnin i̇şide yardım ettiği hiç kanıtlanamadı ama mit tırları i̇şide gidiyordu yalanına herkes inandı i̇nanmak istedi.
doğruların somut kanıtların önemini yitirdiği durumları anlatmak için kullanılıyor yani artık doğrunun önemi yok inanılanın önemi var.
oxford dictionarynin yılın kelimesi seçtiği posttruth diye bir kavram var türkiye siyasetinin son  yılını çok iyi anlatıyor.
aynen ya hele o akıl vermeler bizi de görün çabaları.
hayır çıksa meşruluk tartışılmazdı i̇stifa istenirdi oy muhabbeti yapılmazdı halk zeki çevik ve ahlaklı olurdu.
gaza getirdin açtım battal gazi izledim bizansa yollanabilirim.
bombalanmaz tabi koalisyonlar teslim oluyordu direnemiyordu.
neden hep solcuları oy vermeye çağırıyorlar seçimle bir şeyleri kazanmaya alışmamışlar da ondan.
afilli bir twit bulamadım evetimi açıklayacak.
akipçilerimin referandum kararını merak ediyorum.
de hala faks makinası diye bir şey var ne alaka ya faks makinası hani yapay zeka falan marsta koloni kurmaktan bahsediyorduk.
kibir yapmayabilir mesela bir de ezber tezler ve kimsenin reddedemeyeceği eğitim şa.
i̇stanbul yenikapı metrosunda özürlü halkımıza yol veren duyarlı bir engelli kardeşimiz.
mağazalarda dar paça pantolon ve eşofman faşizmi yaşanıyor farklı bir tarz bulmak zor illa dar giydirecekler.
evdeki halleyleri atayım o vakit.
bu da aynı çocuk istismarı.
milli teknoloji buluşmaları üniversitelerde başlıyor kayıt boğaziçi  nisan ytü  nisan i̇tü  nisan.
bir hayırlı olsun favınızı alırız.
kaihl münazara muhteşem bir finalle sona erdi.
takımdan ü de.
kaihl liselerarası münazara turnuvası başladı.
kaihl liselerarası münazara turnuvası ilk günü.
i̇bn haldun üniversitesi sosyal bilimler alanında eğitim veren bir araştırma üniversitesidir ibnhaldun üniversite.
i̇slam yasaklansın türkler ve müslümanlar defolsun diyen herkes avrupada ama gelişmemiş olan biziz çünkü yapay zekalı robot.
dünyayı değiştirme akademisi başvuru formu.
aylık kızım pazar sabahı barış manço dinleyerek sakinleşti larda büyüyen babası olunca tabi doğal.
ya bir kez de mesaj vermeye bize bir şeyler öğretmeye çalışmayın i̇lla şerh düşeceksiniz tepkinize.
rafikte kaynak yapanlarla evimi girip soymaya çalışanlar aynı derecede hırsızlar kaynakçılar da hapis cezası almalı.
sizce i̇stanbul trafiğinde hangisi daha büyük sorun.
gülümseten kutularımızı yeni çocukları gülümsetmek üzere kızılaya teslim ettik.
ulusal ve uluslararası teknoloji yarışmalarına hazırlanmakta olan üniversite ekiplerini destekliyoruz bilgi için.
eknoloji ile ilgilenen gençler bu derneği ve çalışmalarını takip edebilirsiniz.
pek çok ödül kupa kazandık bugüne kadar hiçbiri şu mesaj kadar sevindirmedi.
i̇stanbulluyu en çok kul hakkına sokan şey trafik hocalar imamlar her hafta bunu gündem etseler az hiç ediyorlar mı etmiyorlar.
yıl sürecek dedikleri  şubat işte bu doğan medya koç şirketlerine temizlikçi olmak dışında girilebildiğinde bir şeyler değişir.
şirketler de batmayı göze almadıklarından bu faşizme göz yumuyor milyonlarca genç kız iş ararken büyük bir ayrımcılığa maruz kalıyor.
orta ve üst ekonomik sınıf müşterilerin büyük bölümü reklamlarında başörtülü birini kullanan markadan ürün satın almaz almıyor.
ürkiyenin en zengin  şirketinde avmlerde medyada çalışan başörtülü oranı in altında şubat kafası hala aramızda.
ürkiye teknoloji takımı vakfımız yola çıktı teknolojinin millî takımlarını girişimlerini destekliyoruz https.
vimeridyen open münazara turnuvasında kupayı kaldırdık tebrikler ayşenur zeynep sare ve.
meridyen open lise şampiyonu kartal ai̇hl.
pertevniyal liseler arası münazara turnuvasında kai̇hlden öğrencimiz muhlise vural  yarışmacı arasından en i̇yi.
finaller alışkanlık oldu artık şampiyonluk yakın meşaleleri yakın.
kabataş liseler arası münazara turnuvasında da çeyrek finale çıkan  takımın u öğrencilerimizden.
i̇yi pazarlar herkese tam bizlik bir şarkı zaten athenayı da çok seviyoruz.
i̇rfan değirmenci meselesi net kurgu zaten ağır taraflı yayın yapıyordu söylemese de herkes biliyordu hayır diyeceğini doğanın işleri.
think about that arkadaşlar.
mehmet uçum sürekli televizyona çıkmalı sistemi daha net anlatan görmedim.
iki twit önce şunu paylaşmışsınız.
bugüne kadar tutmayan yüzlerce start up görmüş bir organizasyon mu bunu söylüyor bazı yapamazsınlar fazlasıyla gerçektir.
örnek olarak çini verdim denetim diyorsun.
bütçe fazlası yok varlık fonu kurulamaz farklı kaynaklardan gelir yaratılamaz mı peki piyasa dininde yazmayan gelirler mesela.
çin merkez bankası yatırım kredilerine  milyar dolar ayırıyor biz  sorsan yapılmamalı derler senin işin değil derler.
i̇ktisatçılarımız asla zinhar yeni bir uygulamayı kabul etmiyorlar onlara göre ne olacaksa çarpık piyasa sistemi içerisinde olacak.
sonra niye digiturk alınmıyor maça gidilmiyor rezil hakemler vasatın altında bir futbol küfürbaz taraftarlar zevk mi bıraktılar.
fb gerçekten umurumda değil hele aziz yıldırım varken ama beşiktaşlıların bu biz süper ahlaklıyız halleri de çekilmiyor.
bu yıl  kez futbol hayatı bitirecek faul yaptı sarı bile almadı onu hazmediyorsan persie evliya kalır.
quaresma gelmemiş.
yılın stk projesi ödülünü  proje arasından kazandık ndeki tük ekibimizin büyük payı var bu öd.
meridyen derneğinde gerçekleştirdiğimiz münazara projesi ile yılın en iyi eğitim projesi seçildik.
başbakan mülteci kamplarıyla ilgili takdir çok takviye yok.
seyit subaşı amp zeynep seyhanın lise takımı meridyen arakan türkiye şampiyonlarının olduğu  takım arasından birinci sır.
el emeği kardeşlik örgülerini in gülümseten kutu projesi için bize ulaştıran e çok teşek.
muhalefet kampanya yapmasa daha fazla hayır oyu çıkar.
işin neresindesin tam olarak o önemli.
muhammed seyit subaşı acıbadem open münazara turnuvasında liseliler arası en iyi konuşmacı seçildi kupa almadan dura.
ürkiye münazara şampiyonlarının yer aldığı üniversiteler arası bir turnuvanın ilk turunu  takım arasından  tamamladılar.
çok efsane bir şey oldu şu iki liseli seyit muhammed subaşi ve zeynep nur seyhan acayip bir şey yaptılar.
zihnim amma kirlenmiş bahçeliye laf çarpıyorsun sandım.
evet diyeceğini belirten ünlülere yakıştırmalar yalaka şeytan çıkarcı satılık hain hakaret karakterleri olmuş artık.
obamanın büyük bir hayal kırıklığı olması trumpın iyi olacağı anlamına gelmiyor gelen gideni fazlasıyla aratabilir.
bir operasyonda  kilo uyuşturucu yakalanmış yakalayan köpekteki işini iyi yapmanın haklı gururu bakışı paha.
peki geçtiğimiz  senede  mart tezkeresi dışında denetlediği bir durum söyler misin statükodan farkı ne.
alması gerekir ki baya imkansız tüm partiler merkeze gelmek zorunda  için.
erdoğan sürekli ve istikrarlı olarak çok ekstra oy aldığı için kalktı öyle bir lider olmadığında kalkar mıydı.
ayar kavramının standartlarını değiştirecek kadar büyük bir ayar.
insanlığı güzellik kurtaracak.
bu abdullah ağar kimdir ya sürekli evinden ona bağlanıyorlar ve adam hiçbir şey anlatmıyor.
son zamanlarda gibi uzman yetiştirecek uzun soluklu ve değer üretecek projeler ile fark yaratıyor.
c millî eğitim bakanlığı talim terbiye kurulu başkanlığı herkesi paylaşmaya ve göreve davet ediyor.
kendimi ocak dışı hissettim ben gidip bir abdest alayım kelimei şehadet getireyim.
diyanet i̇şleri başkanı tarafından engellenmişim allahtan dinimizde aforoz etme mekanizması yok.
diyanet hutbeleri son haftalarda çok çok iyileşti kim yazıyorsa ellerine sağlık.
yaşında vekil olunur mu diyenler meclise bakmıyorlar mı hiç kaç yaşında acaba bu çıkışta görüşürüz kafasındakiler.
iki haklı uç arasında siyasi irade bir karar verir sonuçlarına da hep birlikte katlanırız.
işte yüksek döviz kuru mu yüksek faiz mi daha zararlı onu anlatsın sonuçta ekonomi bir trade off.
şu sorunun cevabını diyebilirsiniz mesela çözümünüz olan dramatik bir faiz artışı üretici ve tüketiciyi bitirmez mi.
ürkiye  fransa hükümet sistemlerinin karşılaştırması fesih ohal ve bütçe düzenlemeleri nasıl yapılmaktadır cumhurbaşk.
gürmancım seviyen bu işte büyütme kendini camdan evin var ve sağa sola taş atıyorsun kibrinden kurtulmanı dilerim.
aylık teknik ve teorik eğitimin ardından  aylık staj dönemi ile seçtiğin alana göre uzmanlaşmak için geç kalma.
faizi yüksek şekilde arttıralım diyorsunuz ama yatırımcı için de tüketici için de bunun etkisinden bahsetmiyorsunuz.
demokrasi diyip verdiğiniz diktatörlük örneğini gördüğüm için evet diyeceğim sizin en demokrat haliniz bu işte.
dedi ve egemenliği kendi üzerinde topladı ömür boyu hem de.
ürkiyenin temel sorununun içerik sorunu olduğunu düşünüyorum röportaj yazısının devamı için.
çok açıktır ki tatil edilecek okullar niye geceyi bekliyorsunuz.
fetöcü propagandasına alet olmaya gerek yok.
şerefsizsin amerika.
sessiz münazara müthiş.
hocaların hocası teoman duralı  dakika içinde  kez bilmiyorum dedi yapılabiliyormuş yani akademisyenlere duy.
işi̇d medinede bomba patlattığında ben oradaydım yılbaşı da kutlamıyorduk.
devlet işi̇dle savaşmıyor diyen de savaşınca ne işi var orada diyen de işi̇d saldırınca devleti suçlayan da ilginçti.
müslüman noel kutlamaz diyenlerle saldırı arasında bağlantı kuranlar gerizekalıdır.
etki edemeyeceğin büyük meseleleri konuşarak geçirdin ömrünü yapabileceğin küçük şeyler varken.
sabah apartmandan çıkmadan evvel aynaya yapıştırılmış bu not ilişti gözüme  organizedeliler htt.
pazartesi saat da kurucusu yavuz yiğit okulumuzda.
odtü çaylaklardan kupayla döndük muhammed katılmış ve berk uysal turnuvasının şampiyonu oldu yine mi harikayız h.
metro kapısına sadece kapı olarak bakma o bile sana bugünü güzel geçirtebilir.
bakın bu çocuk da solcu bu da muhalif bu da gezici aynı anda hem solcu hem vicdanlı olunabiliyor yani bilin d.
fail işi̇d olunca bağıranlar katiller diyenler katliam diyenler ağıt yakanlar fail pkk olunca siniyor utanıyor barış.
ellerinde atom bombası olsa atabilecek bir grupla hiçbir şey konuşamazsınız.
wallstreetjournal istanbul saldırısından hemen sonra paylaştığı provokatif yazısını kayseri saldırısından hemen sonra da p.
halepten tahliye edilmeye çalışılırken ilk vurulan konvoydaki çocuğun yüzüne iyi bakın utanmazlar.
yolumuza devam ediyoruz halepekoridoraçılsın.
dünyanın en sıradan insanlarına evlatlarının parçalarını toplattılar onlar intikam peşine düşünce cihatçı katil ded.
harika bir konuşma helal olsun.
beşiktaşta pkknın şehit ettiği minibüs şoförü velat demiroğlunun memleketi diyarbakıra ateş düştü bizi savunmasınlar.
takım arasından şampiyon kabataş a.
takım arasından kabataş takımımız şampiyon  konuşmacı arasından da yine kabataştan akın açıkgöz en iyi kon.
takımın katıldığı turnuvada kartal aihl  takımla  kabataş erkek  takımla finalde heyecanla bekliyoruz.
şu an liseler arası bir münazara turnuvasındayım gençlerin kalitesini bir görseniz gözleriniz yaşarır ülkenize güveniniz artar harikalar.
ayşenur çukur kartal anadolu i̇mam hatipten hayatımda gördüğüm en iyi bir kaç liseli münazaracıdan biri i̇nanılma.
acıbadem münazara turnuvasında çeyrek finale çıkan  takımın si öğrencilerimizdendi şimdi de yarı finale çıkan  takımdan si.
bülent ecevit terör tehdidine karşı kimseye gelin diyemem ama ben o gün mitinge katılacağım demiş öyle bir muhalefet duruşu lazım.
acıbadem münazara turnuvasına  takımla katılım gösteriyoruz biz dev kocaman bir aileyiz.
sultanbeyli belediyesi i̇yi̇li̇k şampi̇yonasi projesinin tanıtım toplantılarına başladık.
celaleddin ökten ödülleri yılın projesi kategorisine aday gösterilen projeler.
periscopeta canli meridyen münazara galatasaraya karşı konu yeni keşfedilen harika dünyaya mahkumlar götürülm.
sen ne müthiş bir adammışsın be nasıl bir delilik biz olarak yanına yaklaşabilir miyiz acaba.
yalnızdeğilsin diyorsanız sorumluluk alacak üreteceksiniz fark yaratacak çok ekstra çalışacak işinizin hakkını vereceksiniz.
egitim isi siyasetin disinda olmali dunya standartlarinda bir egitim sistemi kurgulayabiliriz hep birlikte.
cumhurbaşkanının en az  kez eğitim sistemi müfredat çok kötü dediğini duydum herhangi bir şey yapıldığını ise hiç duymadım yalnızlık.
şu kelimeleri günlük siyaset gündemimizde duymadan ümitli olmak manasız i̇novasyon pisa testi katma değerli ürün arge üretim.
senenin ilk büyük turnuvasına da finalle başladık i̇nşallah şampiyonluğu koruyabiliriz.
günaydın olmadan günaydın oluyor kimse de niye böyle demiyor.
yalnız değilsin diye twit atan  kadar kişi gördüm twit atmanın dışında ne yaptığını bilmediğim  kişi.
engelsizler gününüz kutlu olsun.
bir otizmli annesinin  aralık mesajıdır.
doğru da malınızı yok pahasına alırlar eldeki dolarlarla daha sonra ihtiyacınız olan ürünleri alamazsınız.
üretim yoksa tükenirsiniz.
bu ülkenin en büyük sorunu yea nolucak yaaa bize birşey olmaz abi yeaaa.
bu çocukların katili bu arada hepimiziz tüm ülke çünkü sistemsizliği sistemleştirdik.
yangın merdivenini çocuklar kaçar diye kitleyen her kimse cinayetle yargılanmalı.
hizmet yok konuşmak yok bolca aşağılama küçümseme var halka inme çabaları var sonra neden bize oy vermediler.
meridyen münazara şampiyonlar liginde kartal ai̇hlden zeynep sare ve ayşenur finaldeler.
doktor diyor ki emzirirken fazla giydirmeyin bebek annenin tenine değsin annem diyor ki üşür olmaz öyle tabi ki annem haklı.
annelerin bebek büyütürken mottoları amaan doktor ne anlar.
liseli ile münazara şampiyonlar ligine başladık ye teşekkür ediyoruz.
mission completed takipçimizden gelen bir yorum kendisine teşekkür ediyoruz.
ünvanların en güzeline kavuştum dün gece durunun babası.
i̇nternete girebilen bir bilgisayarınız varsa iyi bir liseye gitmeniz şart değil teog.
girişimcilere toplum devlet ortak şekilde öyle eziyet ediyor ki herkes çözümü kpss batağında görüyor.
i̇şsizlik de mevcut şirketlerin yeni istihdamıyla azalmıyor yeni kurulan şirketler sayesinde azalıyor.
kişi başına milli gelirimiz  yıldır  bin dolar seviyesinde ve artmıyor kpss gençliği ile de artması çok zor.
biz bir kere çağıracağız vakti gelmedi taam mı.
milyon kişinin kpssye girdiği bir ülkenin kalkınması büyümesi çok zor zihniyet devrimi gerek.
yine bir madende  kişi öldürüldü  sayı olayı büyütmek için yeterli gelmedi hiçbirimize.
kademden cinsel i̇stismar suçu ile i̇lgili yasa tasarısına yönelik kamuoyu açıklaması.
ülkelere yaptığımız doğrudan yardımların hiçbir işe yaramadığını anlatıyor aksine o ülkeye çok büyük zarar verdiğini.
şu an trt belgeselde yoksulluk isminde harika bir belgesel var herkes izlemeli.
kadem münazara okulu ikinci haftasında ile devlet ve birey i̇lişkilerini tartışıyor.
başkanım koskoca  günde onarmışlar bence siz  saatte yapardınız.
biri canlı bomba cenazesine katılıyor diğerinin arabasında pkkya taşınan silahlar bulunuyor avrupa düşmanlığını.
bir tek dileğimiz var.
çok mu kalabalığız ne iyiolankazansin.
bütün olay bu kahkahaları arttırmak iyiolankazansin.
bugün i̇stanbulun  farklı noktasında günaydın diyoruz iyiolankazansin.
panik yapmayalımda şuan floryada bi helikopter yaklaşık  dakikara tepemizde hayırlısı.
genç kızılay koordinasyon kurulu olarak yönetim kurulu toplantımızı gerçekleştiriyoruz.
i̇htiyaç olan her yerde ihtiyacı olan herkes için  mayısdünyakızılaykızılhaçgünü.
medipol üniversitesi türk kızılayı gençliği hazır ya sen i̇stanbul  yarıngençlikfestivalindeyiz.
darısı sizlerin başına gençler sağolun varolun.
kardeşlerimize bir ömür boyu mutluluklar dileriz.
davet edemediğim elden ulaştıramadıklarım varsa affola teşrifiniz bizi mutlu eder dostlar.
gençkızılay insanlığın umudu olmak için tüm enerjisiyle sahaya iniyor gençleriyle de güçlütürkiyegüçlükızılay https.
gençkızılay koordinasyon kurulumuzla ilk toplantımızı yaptık paf takımımız sahalara iniyor yolları bahtları açık olsun htt.
sakın rehavete kapılmayın kalpleriniz yumuşamasın onlar o gece acımadılar fırsatları olsa bir daha denerlerama allah b.
sakın rehavete kapılmayın kalpleriniz yumuşamasın onlar o gece acımadılar fırsatları olsa bir daha denerlerama.
kusura bakma çocuk bugün dünyanın ajandası çok yoğundu seni gündemine alamadı zaten ölümün de alışık ve sıradandı.
fukara kalbine her kim dokuna sinesi dokuna allah okuna.
bir toplumun bu kadar acıyı kaldırabileceğini söyleseler inanmazdım onlar hayat.
suriyede desteklediğimiz  yetim koruma merkezi var yavrularımıza savaş ortam.
i̇dlibte kimyasal saldırıya maruz kalan sivil savunma ve sağlık ekiplerine afet koordinatörümüz.
haziranda beklerken nisanda doğarak şaka yapan gazi ın yaşını kutluyor ile nisanda nikahların.
hadi hep birlikte insanların umuduol maya bir sms kadar kolay hem de umudu ol yazıp  e bir sms atalım mi.
mart  hilali ahmer cepheden yaralı tahliye ediyordu  mart de kızılay bir başka cepheden sivilleri tahliye ediyor.
bakanima ogretmenlerinin ne kadar nüktedan oldugunu gostermek istedim sadece yoksa safimiz belli.
sayin bakanim.
bana da oyle geldi harbiden hep orda miydi.
sayın cumhurbaşkanım herzaman olduğu gibi sessiz mahrumların sesi oldunuz kızılaya güveniniz için sonsuzteşekkürler.
yemende  m insanın acil insani yardıma ihtiyacı var haydi türkiye yemen ellerine yardım elimizi uzatalım yemenyazegön.
mezuniyet zamani gelmis artik.
cepte telefon vardı odur paniğimin sebebi.
sonrasında da iki tane white snapper yakalamıştık.
oğullarımı alıp mozambik yapımı bir tekne ile hint okyanusuna balığa açılıyorduk ki baktık deniz bizim oralara benzemiyor.
ahahahhzjs çevir kazı yanmasın öfç.
anket yapaydin da sonuc goreydik.
kanka uyandin mi.
demek ki cikma ihtimali yok olsa boyle bi soz etmezdin.
gencler is basa dustu  yasi gecen saglikli herkes kan vermeye umursamazlığa meydanokuyorum ve herkesi.
şu açıklama dışında ortada birşey yokken atılan boş tweetlere kimse i̇tibar etmesin gerekli bilgilendirme den y.
genel baskanimiz in cagrisi ile nun duellosuna karsilik verdim ve na.
düello da kan verme yarışı devam ediyor sen de kan ver videonu çek  arkadaşına meydan oku meydanokuyorum.
mevsim kıyafet yardımı kampanyası kapsamında urfaceylanpınarda kardeşlerimize kışlık kıyafetlerini ulaştırdık.
kızılayın kanver çağrısına aslanlar gibi cevap verdi çapa kan merkezimiz bugün sarı kırmızı tebrikler http.
çapa kızılay kan merkezinde veysel giley ağabeyimiz ve kızılay başkanı dr kerem kınık ile beraber aslangibikanveriyoru.
bugün çağrımıza yurt genelinde adeta seferber olarak cevap verdiniz damarlarındaki asil kan için teşekkürler türkiye.
meclis başkanı i̇smail kahramanın sağlık durumu gayet i̇yi ameliyat sonrası  saat yoğun bakım devam ediyor yarın normal.
çiçeği burnunda  yeni yılımız seni bilmem ama biz enseyi karartmayacağız i̇yiler kaybetmez mutlu yıllar.
kış iyice yüzünü gösterdi şimdi daha çok ihtiyaçları var sehirhalep yazıp  e mesaj atalım yada banka yoluyla.
halepten tahliyeler tamamlandı asıl şimdi yardım zamanı sehirhalep yazıp e sms atın ile yardım.
i̇htiyaçlar değişiyor nakliye depo ayrıca yük getiriyor bazı i̇htiyaçlar sadece nakit ile karşılanabilir tüp sağlık hizm.
suriyeye yardım göndermek isteyen bütün gönlü zengin dostlara ricamdır ayni yardım yerine nakdi yardım yapın lütfen.
bundan sonra sağ kalanlara sahip çıkmak yanlarında durmak bir milletin kaybolmasına izin vermemek gerek.
halep kent merkezinin doğusunda rejim güçlerinin kuşatmasında bulunan sivillerin ve muhalif güçlerin tahliyesi tamaml.
öğrenci kardeşlere duyarlılıklarından ötürü teşekkür ederiz.
halepli kardeşlerimizi görmezden gelmeyin  sehirhalep yaz  gönder halep kızılay sehir.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimize ile yardım ulaştıracağız desteklerinizi.
bir gül ansızın patlayıp açılacak bir saksıda ve kalkacak bir insan ayağa haydi tutkardeşininelini.
suriye  i̇dlip kırsalı.
senden öğrendim hocam.
mantıklı bir açıklaması yok genelde çıkarımlarını saçma buluyorum ama yine de senden kopamıyorum he bir de cesare.
hocam alıntılayamıyoruz.
yaralılar genel başkanı sn kınık beyin bizzat yönettiği operasyonla tahliye edilmeye başladı.
gün itibariyle halep ten yapılan tahliyelere mihmandarlık yapan ekibi.
çocuk  o kadar oyuncaksız ki tepesinde uçan dronlar bile halini acılarını uzandığı sedyeyi unutturuyor.
genel başkanımız kınık bey ekipleriyle birlikte yaralıları taşıyan ambulansları türkiye ye yönlendiriy.
i̇dlib savaşın ağırlığı ile yaşama tutunmaya kızılay da hayatın bu ağırlığını hafifletmeye çalışıyor halepsms.
yalnız değilsinizgörünmez değilsiniz sahipsiz değilsiniz demek için halep yazıp e gönderelim.
binlerce insanla birlikte halepteki kardeslerimiz icin istiklal caddesindeyiz.
bu ölüme de tanıklık ediyoruz şimdi var idiyse yapabileceklerimiz ama yapmadığımız sırtımıza alıp hesaba yürüyeceğiz hale.
güvenlik güçlerinin birinci öncelikli işi bunu yapanlardan intikam almaktır karada havada denizde nerede olursa olsu.
geberip gittiğinizde arkanızdan ağlayacak hayırlı dua edecek kimseniz var mı hayır.
birtakım batılı karanlık odakların uşağı maşası tetikçisi olmaktan başka bir vasfınız var mı hayır.
kaçak yaşamaktan saklamaktan başka bir hayatınız var mı hayır.
bizden ayırdığınız topraklar nerede dağlarda mağara kovuklarında hayvan gibi yaşamaktan öteye geçebildiniz mi hayır.
yıldır bu ülkeyi terörle uğraştıranlar ve onların destekçilerine soruyorum ne elde ettiniz kuracağınızı iddia etti.
ekraren ifade ediyorum hastanelerimizin ihtiyaç duyduğu kanlar sevk edilmiştir hastaneler kan ihtiyacını bize bildirir tvl.
ne yapiyor burda.
anne mesleğiçocukların korkulu rüyası insan vücudunun vitrin branşı diş hekimleri günü kutlu olsun.
medaim hocanın desti i̇zdivaç neşriyatının lansmanı için dünürlerimizle aşve vesilesiyle içtima eyledük tüm izdivaç namzetle.
şehir üniversitesi kızılay topluluğu kan bağış etkinliği düzenlemiş biz de mahdumla ve cengiz kallek hocamızla görüşme fırsat.
zeydan kesin izlemesin de.
haydi bismillah.
ozur dilerim  sehirdesecimvar.
biz gaziye inandik.
milyon mültecinin yükünü sırtlanmış türkiyeye uluslararası destek geciktikçe sayın cumhurbaşkanımızın bu sorularına hep muh.
gaffur les ama burhan kaliteydi kanka simdi izle bakalim bunlari.
rezaletti ama gulme umidiyle gitmistik shdjdjdk.
kanka sacmaladin sirf sekil olmak icin bunu diyorsun bunu diyen adamla osman pazarlamaya gittik fhdjdk.
o da bizim insafimiza kalmis.
ss aldim kanka silsen de kar etmez artik haberin ola.
kafada kep böcekli tshirt kulakta küpe elektrik süpürgesiyle lavabo temizliği dünyanin en saçma vi̇deosu.
şampi̇yon ulan.
içerim de pişirmesini bilen tuzla şekeri ayırt edebilen birinden ancak.
yabancılara yönelik sosyal uyum programında genel başkanımız konuşmalarını yapıyorlar.
elektron veripelektrik iletimi kararli yani ideal yapiya gecmeye calisir atomlar engineering.
amerika mizah anlayisini bozmus senin acilen donmen lazim.
en sacma tespitlerde top  e girer.
o dans degil cocuklara arabaya tirmanmayin diyordum.
sudanda milletimizin emanetlerini salimen ulaştıran kızılaylatümyılbayram.
kızılaylatümyılbayram için sudanda gece gündüz demeden devam ediyoruz.
sudandayiz diye susacagimi sandin biliyorum al hadi helal olsun kullan.
paketlenme yapıldı emanetler sahibine ulaştı durmadan kapı kapı gezmeye devam türkkızılayı shkup.
bu kurban afrikada insanların yaşayışına şahit olduk dünya bu adaletsizliği fazla kaldıramaz sudan.
sudan hartumda ilk günü tamamladık çok şükür kurban faaliyetlerimiz hız kesmeden devam ediyor.
sudandayız kurbanbayramımübarekolsun.
bayram mubarek ola sudanda bayram namazi.
emanetleri yerine ulaştırmak için ve olarak yola koyuluyoruz sudan makedonya.
vekaletleri aldık kurban vazifesini yerine getirmek için yola çıkıyoruz makedonya sudan.
şimdiden bayramınız mübarek olsun ve ihtiyaç sahipleri adına teşekkür ederiz.
i̇bb gençlik meclisi kızılayın kurban bağış kampanyasına destek veriyor.
kiskaniyorum ama.
etrafindakilere iyi geldigini hic sanmiyorum.
cerablus ta insani yardım çalışmalarımızı ara vermeden sürdürüyoruz yalnızdeğilsiniz.
kızılay gençliği hazırlamış oldukları yeni çalışma model taslağını yönetim kurulumuzla paylaştılar gençler kızılaya.
kurban bereketi yıl boyu sürsünbağışlarınızı kolayca kızılaya yapabilirsiniz iyikikızılayvar kurban.
ben yilan hikayesikurtlar vadisi falan izliyordum ama onu da hemen izlerim turkce dublajli.
dizi film falan da severim sinema televizyon da olabilir aslidnsjsjsksj.
burda muhendis lazimsa o isim benimdir kardesim kimse kusura bakmasin.
şu karedeki insanlardan birini görürsen yaklaşma hepsini beraber görürsen düşünme kaç yenisehirlileretavsiyeler.
yapmisiz kanka biseyler ama kimligini gizli tutmusum bak o zaman simdi zaman asimindan acikladim.
yıldır olduğu gibi yine milletimizle beraberdik bu şanlı bayrak dalgalandıkça da buna devam edeceğiz.
alanda hazırlıklarımızı tamamladık.
gençler uluslararası atlantis kampında akdeniz ülkeleri kızılay ve kızılhaçlarına nı anlatıyorlar.
uluslararası atlantis kampında akdeniz ülkeleri kızılay ve kızılhaçlarına nı anlattık.
gnbşk kızılaycıların tamamı şehit edilmeden milli iradenin çiğnenemeyeceğine olan yeminimizi tazeliyoruz http.
ohalmiş bu halmiş farketmez başkomutanım biz hazırız.
genç kızılay  uluslararası atlantis toplantısı için hırvatistanda.
dün gece o uzun ve tarihi geceyi tekrar hatırladıkşehitserhatönder i şehit düştüğü yerde andık unutmayacağız https.
polislerin bu ülkeye verdiği emeği hiçbir zaman unutmayacağım bu gencecik adamların hepsi kahraman hepsi efsane.
kızılay şehidini uğurluyor.
gece nöbete gündüz hayata devam edeceğiz.
zaten ordayim olmam gereken yerdeyim.
allah sizi islah etsin.
asker milletine silah cekmez.
yaticak topraginiz olmayacak basinizi sokacak ev bulamayacaksiniz.
sana soyluyorum ozlem yanlis olmasin.
vatansiz adi serefsiz.
vatanimiza sahip cikma zamanidir simdi.
dil daha net olabilirdi haklisin.
sonrasinda medya demecleri ve twitter araciligiyla aciklama netlestirildi malesef butarz durumlarda bilgi kirliligi oluyo.
aciklama manupule edildi.
o aciklama ille de kan vermek isteyenler hastaneleri mesgul etmesin diyeydi stoklar yetersiz vs bisey yazmiyor.
kizilayin kan stoğu yeterli̇ pani̇ğe yer yok.
yanlış anlama olmaması açısından tekrarlıyorum şu an aci̇l kan i̇hti̇yaci bulunmamaktadir sadece bağış yapmak isteyenleri yönlen.
kan stoklarimiz yeterlidir stoklarin yetersiz oldugu ile ilgili asilsiz bilgiler yayilarak infial olusmamasi onemli.
insanlari resmi hesapta paylasilan bagis noktalarina yonlendirmek gerekiyor.
kizilayin stoklarinda  unite civari kan var istanbulda kan cagrisi istanbuldaki bagis noktalari icin.
kan bağışı için lütfen hastanelere gitmeyin acil girişlerini meşgul etmeyinizaşağıdaki adreslere başvurabilirsiniz.
hastanelere degil kan bagisi noktalarinda kan vermek gerekiyor.
kuduse istanbuldan selamlar.
abimizin sunduğu gençler uçuyor programında genel başkanımız sn ve abimiz ile ht.
genel baskanimiz ile de abiye konuk olduk gercekten.
biz ogrencilere de universitemize de hayirli olsun.
harry kewell a uyarlanan daddy cool dan sonra en iyi tezahurat.
arkadaslarimin projesi guzel bir fikir ozellikle gezmeyi dolasmayi sevenler takip etmeli followingthursday.
mutluluğa bahane arama bahanen mutluluk olsun baba tavsiyesidir at fava bekle.
genel başkanımız ile birlikte de genç kızılay koordinasyon kurulu olarak yer aldık.
gn bşk gençleriyle buluştu sharehumanity humanistanbul.
genç kızılay koordinasyon kurulu olarak gnbşk ile de ve gençliğiyle.
gn bşk kapsamında tüm stk kamu özel kurum kuruluşların standlarını ziyaret ediyor.
dünya i̇nsani zirvesi genel başkanımız sn beyefendinin öncülüğünde tüm hızıyla devam ediyor.
yaptıklarımız ne kadar önemli de olsa bu zirvede yapacaklarımızı konuşmalıyız yoksa mal allahın kul allahın https.
genel başkanımız kınık bey öncesi i̇stanbulda ban kimoonla görüştü.
bizler başka insanların dertleriyle dertlenebiliyorsak insanız kınık  youth açılışı.
di̇z kapsamında yer alan standımızı sayın g bşk bey ve kıymetli eşleri hanımefendilerin ziyareti.
di̇z gençlik açılışı sayın g bşk bey ve kıymetli eşleri hanımefendilerin katılımlarıyla başladı.
gençlik forumu genel başkanı sn beyin konuşmalarıyla başladı humanistanbul htt.
akademik forumda sn gn bşk ngos as humanitarian ambassadors oturumunu modere ediyor.
genel başkanımız dünya i̇nsani zirvesi hazırlıklarımızı denetledi humanistanbul için hazırız.
sayın gn bşkmız  mayısta gerçekleşecek kapsamında standlarını incelediler.
gbşk kınık bey dışişleri bkn sn nun teşrifleriyle akademikin açılışında.
genel başkanımız sn kınık bey uluslararası medya temsilcileri toplantısında nı anlatıyor.
genel başkanımız yabancı basın mensupları ile ve hakkında basın toplantısında.
bugün nda standımızı ziyaret eden ve ekip arkadaşlarına teşekkürler https.
sn genel başkanımız kınıka kamp rize projemize verdiği destek için teşekkür eder saygılar sunarız.
i̇bb gençlik fuarında genç kızılay standımızı ziyaret ettik.
ibb genclik fuarinda genc kizilay standimizi ziyaret ettik.
genel başkanımız sn dr kerem kınık türk kızılayı gençliği ile iyilik için  kilometre koştu.
kizilay gencligi enerjik genel baskanimiz ile iyilik icin kostu iyilikkosusu.
gündelik siyaset akar gider unutulur belleklerde kalacak olan bunlardır allah ümmet için çalışanlardan razı olsun https.
genel başkanımız sn kınık bey tarafından tulum resitali.
genel başkanımız bey sinde gençliğine sesleniyorlar güçlütürkiyegüçlükızılay.
yavuz yine sacma bi fikirle aramizda.
tlerin bosa degil ihtiyaci olana yaradigi bir hesap siz rt yapin ihtiyac sahibine tl gitsin.
babamın kınık yorumu ajdhsjdh.
eurocup şampiyonu olarak bizleri gururlandıran erkek basketbol takımını tebrik ederiz.
ya miydi bu mentionsiz tweet.
allah yoluna cenk edeli̇m okupatürkiyeyegelecek.
i̇nteraktif dosya gün gün osmanlının son büyük askeri zaferini kazandığı kut savaşı.
i̇lkokul sonrasında köy enstitülerine gönderilen çocukların okullarını kendilerinin yaptığını biliyor muydun peki.
köy enstitülerinde mecburi hizmetin  yıl olduğunu biliyor muydunuz doktorlar halinize şükredin.
herşey hesap gününde rabbim elimden geldiğince çabaladım diyebilmek için sadece.
aleykümselam salı günü oradayım inşallah.
ın aşk imiş her ne var âlemde i̇lim bir kîl u kal imiş ancak sözüyle i̇nsan bazlı insan için.
dekanının kim demiş tıpçılar sosyal değil sözüyle türkiyenin her yerinden  öğrenciyle.
i̇stismara uğrayanlarla karşılaşacak genç hekimlerin soracaklarndan çok sormayacakları önemli adli süreçte dünya adil değil.
kurslarla başladı.
öğrenci kongresine hoş geldik.
dikileli bir ay olmasına rağmen cancekişen gariban palmiyelerçünkü burası topraklarıvatanları değilzeytinburnu y.
yazmak okuduklarımızdan taşandır dedi bugün bence biraz da yaşadıklarımızdan taşanlar de olduğu gibi.
günaydınbu sabah herkes mutlu ve nazik metrodaki kabin memurugirişteki güvenlik elemanı kontuardaki görevlisi.
i̇nsan manayı ve ahlâkı yitirmeden iş hayatı içinde nasıl insan olarak kalabilir hamilik okulu vakfı.
kalpler ancak onu anmakla huzur bulur ulu camiikütahya.
cumartesi saat de biz de orada olacağızyeryüzünde gönüllülükü birlikte dinleyelim.
ayetlerimizi yalanlayanlar ve o âyetlere uymayı kibirlerine yediremeyenler var ya onlara göklerin kapıları açılmaz arâf.
i̇nsan için ancak çalıştığı vardır necm.
çalışmasının karşılığı kendisine tastamam verilecektirnecm.
olacak hasan olmalı yeryüzündeki varoluş nedenimiz bu değil mi çaba sarf edeceğiz say edeceğiz ümit edeceğiz.
andolsun biz kuranı düşünüp öğüt almak için kolaylaştırdık var mı düşünüp öğüt alan kamer yok maalesef pek düşünen de öğüt alan da.
avrupa girişini arama nedeniyle tek şerit yapmışlar köprüden farkı kalmamış trafiğin.
kaldığımız yerden devam ediyoruz  ulusal tıp kongresini gurula sunar.
nihayet anemi engelini aştım kan bağışı yapayım dedim afganistan ve kırgızistan seyahatim engel oldu.
diri diri gömülen kız çocuğunun hangi günahtan ötürü öldürüldüğü sorulduğu zaman herkes önceden hazırlayıp getirdiği şeyleri bilecektir.
madde bağımlılığı ile mücadele eden tarık yemekte alkollü içki içiyor ne garip çelişki i̇mkansızolasılık.
o gün insanayapıp önden gönderdiği ve yapmayıp geri bıraktığı şeyler haber verilir o gün insan kendi aleyhine şahittir kıyame suresi.
hem de vesile olan için.
kesinlikle.
konferans yeryüzünde i̇yilik i dr  ocak  salı i de yer kagem konferans salonu programımız genele açı.
özür dilerim cümlesini kılçıksız söylemeliyiz özür dilememiz ama lakin fakat gibi kelimelersiz kılçıksız tertemiz.
bugün da kalplerin direnişi.
pek beğendim sizi.
küfür tek millettir.
bir yanda noel hazırlıkları çılgınca yeyip içenler alışveriş yapanlar öte yanda halep için.
güzel bir üçlü olmuş.
geleceğe dair hayali olanlar her daim kazanırlar.
i̇yilik nasip işidir gelecegebiriyilikmirasimizolsun.
geleceğe bir i̇yi̇li̇k mirasımız olsun.
bu ümmet netliği yitireli çok zaman oldupeşinde koşan var mı cevabı zornereye gidiyorsunuz    tekvir.
sadece sağanak yağış altında değil cihancım bazısı vatanından uzak anasız babasız.
hayatta dimdik durmak için her zaman arkamızda yüceleri karlı dağlar olması gerekmiyor.
anlarsa uzağım yakınımdır anlamazsa yakınım uzağımdır i̇smail fakirullah sabah sabah bu sözü hatırladım.
siz nerden tanışıyorsunuz bakiyim.
gençlerin elde edeceği mevkiler ve kaynaklar onları değişimci kılarken yaşlıların ellerindekiler onları muhafazakar kılmaktadır auzef vize.
hadi bakalım dostluklar güzeldir.
antibiyotikler gerektiğindeuygun kullanıldığında tedavi edergereksizyanlış kullanımlar dirence sebep olur bu da.
oraya geleceğiz inşallah tercanda da bir doktorumuz olacak artık.
eksik olmasın yüzünüzden tebessüm zira sadakanızdır çevrenize.
güncelleme  torun sahibi.
benim sözüm var kütahya hayat vakfına zaten seve seve.
o vesileleri bir an önce bulalım bence özledik zira.
bekleriz efendim.
da ile iyilikten nasibini almak isteyenler için iyi bir fırsat gönlü olan k.
biz i̇stanbuldaydık da ne oldu hasta olmasaydım bu sefer ailemle yürümek istiyordum torun torba.
mültecinin vatanı yeryüzüdür demiştik  i̇ki yılda değişen pek bir şey olmadı  temmuz gecesi onları çok iyi a.
neymiş o kitap ve kimmiş o hediye eden.
çok fenasın züleyha.
abbim yakınlarına sabır versin enise rahmet etsin.
somalide önümüzdeki ay yapılacak göz ameliyatları kampı için muayeneler başladı hedef  günde  ameliyat.
çok sevindimne zamandır böyle bir proje yapmakiçin çalıştığınızı biliyorumtebrikler gençler.
bazen varlığın kemaline durarak erişmek gerektir.
i̇nsan için en zoru her gün insan kalmaktır cengizaytmatov bishkek kırgızistan kırgızistan.
i̇nşallah bu hafta kısmetse abinlere gideceğiz bizi onlar bekliyor.
sini ankara kızılcahamamda düzenlediğimiz geleneksel aile buluşmamız sona erdi hep hayırda buluşmak duasıyla.
i̇nşallah bir gün bana da nasip olacak bu yürüyüşlere katılmak.
hayatailesibulusuyor hoşgeldiniz.
muhabbet ve proje dolu günün ardından tşkkrlr.
bizim amacımız çok şey yapmak değil iyi şeyler yapmak.
gönüllük konuşmaları  etkinliğimiz dr havva sulanın yeryüzünü deneyimleri üzerinden anlatımıyla devam ediyor http.
gençler insana geleceğe dair ümit veriyor her zaman teşekkürler.
nin düzenlediği gönüllülük konuşmaları etkinliğinde ablamızın konuşmasını dinliyoruz htt.
i̇yilik bir görev değil bir seçimdir gönüllülük konuşmaları.
i̇yilik farkında olup duyarlı davrandığımız kendi seçimlerimizdir.
hep birileri konuşurken gençler olaya el koymuş bu iyi bir haber da genç dostudur zaten.
beyaz önlüğün vatan nöbetinde olduğu o geceyi konuşmak tecrübeyi hatıraya dönüştürmek için buluşuyoruz.
i̇lkini yapacağımız gönüllülük konuşmaları  dr havva sulanın katılımıyla gerçekleşecektir hepiniz davetlisiniz ht.
hatta bazı konularda deneyimi bile.
hatemi i̇nsanlıkilahi temelli  ilkeye adalethakkaniyetdürüstlük riayet etseydi bugünkü sömürüemperyalizm ve mültecili.
insanlık suriyelilerin de insanlar olduğunu anlamakta geç kalmaz inşallah.
proje koordinatörü ve ekibine teşekkürler devamı için gayret ve inanca ihtiyacımız var.
i̇sarın mültecilervesağlıksempozyumunda i̇laf projesini anlatıyorbalık tutmayı öğretm.
malatya ulu camide imam hutbede emekten hizmet edenlerden herkesin yaptığı işin değerli.
elifin hecesinden gündüzün gecesinden bir deste gül alayım alinin bahçasındano kadar güzel söylüyorlar ki bırakamadım leyli matem.
i̇lay afganistanda kabilde yaşıyor  yaşında türkiyeye gelip okumak doktor olmak istiyor.
gençlerin iyilik yolundaki tüm gayretlerine olduğu gibi size de tabii ki destek olurum.
i̇yi ki doğdun halise güzel bir ömrün olur ve inşallah sen de ilerde bir halise abla olursun demiştim.
bugün dünyaçocukgünü afganistan dönüşü okuduğum gazetede şöyle bir haber vardı afganistanda.
kamuoyunun dikkatine.
insanın peşinden koşacağı bir derdidavası olunca yaşlanmaya vakti olmuyor.
yine beklerizihtisasa inşllah.
sizin adınıza gelen aşağıdaki dolandırıcılık maili hakkında bilgi vermek istedim gerekli uyarıları.
şimdi okullu oldular mı afghanistan da okuma yazma oranı   kadınlarda   kabul.
biz ona hambubacı muncu diyoduk bizim zamanımızdahey gidi günler hey.
bu şimdilik veda fotoğrafı olsun afgan çocuklarına i̇nşallah gözlerindeki ümit mülteci kampının.
hayr olsun şu günlerde beni rüyasında gören görene.
afghanistan da che resmi görmek ilginç değil mi geçmiş günlerini düşününce  kabul.
bugün bir arkadaşım meditasyondan bahsediyordu durmaktan zihninin gürültülerinden kurtulup.
ve bu kareyle bayram biter mutlu son afghanistan bayram kurban yeryuzudoktorlari kabul.
bayramlık terlikler afghanistan bayram kabul afghanistan.
zerğunanın ürkek ve sevgi dolu bakışlarına cevap vermek için buradayız bavulum kaybolmayaydı da hediyesini de vereydim iyiydi.
kurbanınıyeryüzüylepaylaş çünkü afganistanın i açlık sınırının altında yaşıyor.
semaver ve çay mıııı biz kaldığımızda yoktu  yıl önce selamlar çada sarha gidecek misiniz.
i̇bbhaliçsosyaltesislerinde abuzer karaman bir efsanebence diğer servis personeline müşteri memnunyeti eğitimi vermeli.
böyle demiş bir budist.
ve rabbim size huzurlu bereketli ve kıymet bildiğiniz bir ömür ihsan etsintamamına erdirsin.
büyük sıçrayışı gerçekleştirmek isteyen birkaç adım geriye gitmek zorundadır b brecht çamurkamptan.
cevizin kabuğunu kırıp özüne inmeyen cevizin hepsini kabuk zanneder gazali çamurkamptan.
kötümser yalnız tüneli görüriyimser tünelin sonundaki ışığı görürgerçekçi tünelle birlkte ışığı ve gelecektreni görürjharris çamurkamptan.
i̇yi ki her şeyi gören ve bilen adil olan rabbimiz var.
çok mu şey istiyoruz.
şahsı maneviyeniz hep bizimleydi biz bir ekibiz.
mr hattı sefer sayısını  dkda bir yapmış bu kullanımını azaltır eski haline dönsün lütfen.
burada bunları konuşabiliyorsak hala umut var demektir.
birileri hep yanlış soruları bilerek veya öyle sandığından soruyor biz de bu soruları yanıtlamaya çabalıyoruzdemişti bir kampta.
de izlediğim temmuzdemokrasidestanı klibinde hiç kadın görüntüsü yok oysa bu destanı kadınlar ve erkekler birlikte yazdı.
ailesiyle tanıştım annesi o sabah ona hazırladığı kahvaltıyı anlattı  sarılmış sarılmış sarılmış annesine kardeşine.
i̇ki yanındaki camiler ve saraylar gibi artık onun da bir hikayesi var  temmuz şehitler köprüsü.
emmuzdan sonra herkes lokum gibiydi ya maalesef lokumlar bayatlamış kurtlanmaya başlamış.
dr leyla hazar tatil benim için uzak diyarlarda gönül yapmaktır.
kuran yazgıcı bir kader anlayışını değil insan özgürlüğünü vurgular çünkü kuran öncelikle.
yeryüzündeki en önemli şey adalet bence ne iman ne merhamet ne huzur ne de sevginin anlamı olur eğer adalet yoksa.
öneririm.
minik dostlara selam söyleyin kolay gelsin.
abla bekliyoruz inşallah dedi bezmialemgyyd den kemal geldik un i̇nsani zirveye alternatif.
alha karadoğan ve yusuf özdemir artık taptaze iki yeryuzudoktorlari rabbim.
ne kadar çok hayat gücü kaynağna özdeğer maneviyat sosyal etkileşim üretkenlik sahipsek yaşlılk o kadar dirayetli ve mutmain geçiyor.
avrupa gibi türkiye de yaşlanıyoryaşlı dostu evler planlnmalı artıkküvetsizeşiksiztutunma barlar olan yaşlılıksempozyumu.
bedenlerimizden yaşllığı okuyamayacaksak nasıl hazırlanacağız ölümenasıl ders alacağız yaşadıklarımzdan yaşlılıksempozyumu.
elveda değil merhaba rumeli.
elveda değil merhaba rumeli husniyeemin matka.
bizi çok güzel uğurladı skopje rengarenk ve rahmetle bir daha ya nasip ya kısmet husniyeemin.
sobası haritası çarpım tablosu ve abaküsüyle bir köy ilkokulu okulgtgtchool.
orada ve her yerde yağmurda ve çamurda iyi bilir yeryüzügençleriçağırıyor skopje.
sanırsın ki çaykara fuad as.
gençyyd  yeryüzügençleriçağırıyor projesi kapsamında kosovadaveheryerde kardeşcoğrafyaziyareti.
gençyyd  yeryüzügençleriçağırıyor projesi kapsamında makedonyaya doğru yola çıktı kardeşcoğrafyaziyareti.
gpdp yeryüzü gençleri çağırıyor projesinde gençler makedonyada.
yeryüzünün ablası yeryüzünün abisi kocatepe gençlik fuarında gençlerle bizbize dizdize.
merhamet adına yaptığımız işlerde adaleti elden bırakmamak lazım gencleralem.
yeryüzünün ablası standında.
afyon kalesine çıkan  yıl afyondan ayrılamazmış ben şöyle bi uzaktan baktım biraz uçak.
yeryuzuneyolculuk umuzu tamamladıkemegi geçen herkese çok teşekkür ederiz i̇yigeceleryeryüzü.
bekliyoruz efendim.
gel bizde kal.
yeryüzünde yerinden edilenleri konuşmak üzere yoldayız.
yeryüzü doktorları hareketinden uzmdr bugün deneyimlerini paylaşmak üzere bizlerle.
şu sıralar o kadar çok hayal kırıklığı yaşıyorum ki namazla ilgiliönemli bir ayraç namaztabi ki değerli gençlerin farkındayım.
şüphesiz ki namaz hayasızlıktan ve kötülükten alıkoyar diyorken rabbimiz gençlerin namazlarını.
ne iyi yaptınız.
estağfurullah efendim biz teşekkür ederiz.
cevabı benden başka herkes biliyormuş ki soran olmamış.
hangisi doğruymuş.
bahar geldi okul gezileri başladı beyaz kurdelalı gazzeli çocuklar için de baharevinç gaza.
yeryüzüdoktorlarından uzmdr ilei̇yilik sağlıkadlı konferansımz bu akşam dadavetlisinz https.
yeni yılın ilk güneşieğer hocamın başı üzerine düşmezseben o güneşi neyleyeyim.
anlarsa uzağım yakınımdır anlamazsa yakınım uzağımdır i̇smail fakirullah.
gençlerin yaptığı güzel işleri görmek gereksayıları artsın inşallah diyen ye teşekkürler.
yeryüzünün neredeyse hiçbir şeye ihtiyacı olmayan çocuklarıyla neredeyse hiçbir şeyi olmayan çocukları.
haritalar sınırlar kamplar yurdundan edilenler hastaneler doktorlar ne yapabiliriz diye sahada.
orunlarla orhan kemal i̇l halk kütüphanesinde fizyolojik zamandan bahsediyor alexis carrel i̇nsan bu meçhul.
eyvallah dostum az önce seni anmıştım eski bir mailine rastlayarak yol ve yolluk bu olsa gerek.
stres demiyelim de hiç tam hazr olarak çıktığm yolculuk olmadıdilerim son yolculuk öyle olmazbiraz daha mühlet verileydi demeyz.
bugün olarak misafirimizdiyeryüzünde bu kadar çok mazlum yoksun yoksul varken hepimizin yapacak o kadar çok işi var ki.
kiliste suriyeli öğretmenlere yönelik olarak hazırladığımız sosyal destek programımız bugün ikinci gününde.
gençler hep sizi savunmuşum yine  ocak pazar günü  de tekrarını izleyebilirsiniz.
ekrarı pazar günü sabah  de miydi.
sabah izleyebildim epey sivil konuşmuşum güzel olmuş.
stklara duyurulur.
yiyecek mianı mıfotoğraf mıdiploma mıbir kuru çiçek mikokusunu mu evinizintoprağını mı bahçenizinne alırdınız.
bilsen ne mutlu etti bizi karşılarkenki kıyafetin çocuk i̇yiliğin devamlı olanı makbulyola devam dedikgana.
ya telefonla ulaşamıyorum bir evsizi haber vereceğim gelip alsınlar diye.
bekleriz efendim.
kurumlar sosyolojisi ders kitabından din bölümünü okuyorum bir bilene sorsalarmış iyi olacakmış.
sınavlara çalışırken eğitim kitaplarında okadar çok hatalara rastlıyorum kihiç mi dönüp okumamışlar.
çok iyi yapıyorsunuz.
ne güzel oldu bir proje oldu günşekerpembesi hem için hem de somalı minik öğrenciler için elinize sağlık.
hadi bakalım gazanız mübarek olsun fotoğraf çekildiğiniz o yeri bir yerlerden hatırlıyorum sanki günsekerpembesi.
yolunuz açık olsun gençler.
i̇lim yayma nın anlamını düşündüm de ne geniş bir ufuk çocukluğumun ve gençliğimin geçtiği turgutlu i̇lim yayma cemiyetinin konuğu.
gençleri korkutmayalım lütfen ikisinden de.
yeryüzü ve iyilik de.
nedenmiş peki.
gana günlükleri için sunum hazırlarken muhabbetle bekleriz efendim ghana tamale africa.
gana günlükleri sunumu hazırlarken özlemle bekleriz efendim children ghana africa.
ne mi oldu muhabbet dostluk farkındalık sorumluluk ve gayret oldu ile hep beraber inşallah.
bu sorunun sorulacağı diğer alemde de en güzel cevabı kolaylıkla verebilmek duasıyla.
daha nice muhabbetlere inşallah.
bekleriz efendim.
kriz anlarında kardelen gibi güçlü olmak insani yardımda gencyydnijerıspartada.
kriz nediri̇nsani yardımda psikososyal yaklaşım sunumuyla şeyma demirlikanı dinliyoruz gencyydnijerıspartada.
şeyma demirlikan insani yardımda psikososyal yaklaşımlar sunumu ile bizlerle gencyydnijerıspartada.
önyargı ve ırkçılık yunan kadın yönetmen nancy spetsiotinin jafar adlı kısa filmi.
şehi̇r hukuk öğrencileri çözüm arıyor.
i̇ngilterede  yaşında küçük bir kız ülkedeki evsizlerin durumuna isyan etti ve yeni başbakan theresa maye seslendi h.
sosyal medyada bir arkadaşımızın hürriyeti için verilen mücadele bile bu kadar zorken  ay özgür olmamak idrisehurriyet i̇driseözgürlük.
uygur türkü i̇dris suçsuz yere  aydır gözaltında aracılığıyla idrisehurriyet i̇driseözgürlük.
dünya ten büyüktür.
uygur türkü i̇dris suçsuz yere  aydır gözaltında aracılığıyla.
ek suçu tc vatandaşı olmamak şehir hukuk son sınıf öğrencisi i̇dris  aydır gözaltında i̇drisehürriyet.
i̇drisehürriyet misafire sahip çıkmak ev sahibinin şerefidir.
ürkiye artık cok büyük bir ülkeböylesi bir ülkenin gereği olarak haksız yere gözaltında tutulan idrisehurriyet gerek.
ürkiye için canını vermeye hazır insanları kaybetmeyelim i̇driseözgürlük idrisehurriyet.
şehir üniv öğrencisi uygur türkü kardeşimz i̇dris  gündür gerekçesiz şekilde yabancı şubede tutuklu i̇drisehürriyet ht.
şehi̇r öğrencine sahip çık idrisehürriyet.
bayramı belirsizlik içinde tutuklu geçiren idrisehurriyet.
bir yanda tatil isteyenler bir yanda hürriyet isteyenler i̇driseözgürlük.
i̇driseözgürlük uygur türkü gence destek arkadaşlar.
potansiyel hainlere bile ceza veremeyen adalet sistemimiz bu genci çine iade ederek skandal çıkarmsa i̇driseözgürlük https.
sessi̇z kalma sebepsiz yere tutulan bu kardeşimiz için bari bu seferlik susma i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük https.
en cok da hukuk ogrencilerinin hukuka adalete guveni sarsiliyor bu ulkedesinif arkadasimiza hurriyet istiyoruz idrisehu.
i̇drisehürriyet son sınıf öğrencimiz hakkında alınan idari gözetim kararı mevzuat gereği tekrar gözden geçirilmeli https.
i̇drisin masumiyeti ne kadar gecikirse i̇dris ayrıca maddi olarak da sıkıntı yaşayacak  yıllık bursluydu.
arkadaşlar merak edenler için söylüyorum i̇dris sadece teknik takibe takıldığı gerekçesiyle tutuklu suç isnadi yok i̇driseözgürlük.
yazın birlikte ders alacaktık  ay haber alamadik i̇driseözgürlük idrisehurriyet.
i̇driseözgürlük umarım dikkate alınır ve bu zulümden kurtulur.
üç aydır sebepsiz yere tutuklu bulunan i̇driseözgürlük.
hukuk talebesine yapılan hukuksuzluğa karşıyız kardeşimizin okulu başladı ve o derste olması gerekirken zindanda i̇dri.
kimin hakkı yeniyorsa onun yanındayız idrisehurriyet i̇driseözgürlük.
idrisehurriyet hukuk fakültesi son sınıfa kadar gelmiş ve şuanda neredeyse bütün emekleri zayi olmak ü.
merak edenler i̇drisin hikayesine sayfasından ulaşabilir desteklerinizi bekliyoruz.
konu da açıklanıyor desteğinizi esirgemeyin.
suç isnadi olmadan  aydır gözaltında tutulan uygurtürküi̇drisehürriyet i̇driseözgürlük.
i̇dris iki bayramdır tutuklu uygurtürküi̇drisehürriyet.
uygurtürküi̇drisehürriyet umarım bu mağduriyet en kısa zamanda hayırlısıyla sona erer.
daha hukuk okurken teoriyle pratiğin farklı olduğunu bize yaşayarak ögreten i̇driseözgürlük.
i̇dris sadece okumak istiyor lütfen.
uygurlui̇dris i̇drissehirüniversite idrissehiruni onun tek isteği okulu bitirmekama o şuan gözaltında.
sonuna cicu getiren her ilave i̇slama yüktür.
duydun mu şerife abla kamudabaşörtüsüi̇stemiyoruz diyorlar sendeki yüreğin zerresi var mı acaba bunu diyenlerde https.
bu gencecik adamlara kıymayın bunlar vatan hainleri değil sizin evlatlarınız bizim kardeşlerimiz askerimedokunma.
askerimiz de polisimiz de bu biz buyuz bu olmalıyız yayacaksanız bunu yayın.
hak isteyenin hakkını verin baş kaldıranın başını kesin abdulhamithan idamistiyorum.
bayrak üstünde secdedir.
güneşin doğduğu yerde kardeşin kan ağlıyor görmüyor musun  stopterrorisminchina freedoomforeastturkestan.
nerdesin i̇nsan haklari nerdesin i̇nsanlik buzülmu görmezden gelmeyin stopterrorisminchina http.
nüfusunun çoğunluğu ateist olan japonya doğu türkistan için destek verirken türkiyenin hali stopterrorisminchina htt.
hani kardeşiydi müslüman müslümanın i̇smi esamesi okunmuyor doğu türkistanın stopterrorisminchina.
stopterrorisminchina bir zulmü engelleyemiyorsanız en azından onu herkese duyurun hzali.
i̇slam coğrafyası kan revan ortadoğu ümmete kerbela yarab zulüm gören müslümanları koru stopterrorisminchina.
japonlar doğu türkistan için yürüyüp çini protesto etmiş bu ayıp bize bi ömür yeter stopterrorisminchina.
çinde köpek katliamı var diye yirtinanlar ve dogu türkistanda müslüman katliamna susuyorkahrolun stopterrorisminchina.
mazlumun olduğu yerde tarafsızlık namussuzluktur stopterrorismi̇nchina killerchina.
bir zulmü engelleyemiyorsanız en azından onu herkese duyurun hzali stopterrorisminchina.
mazlumun zalimden öcünü alacağı gün şüphesiz zalimin zulmettiği günden daha çetin olacaktır stopterrorisminchina.
minik yürek sen abine sarıldın da abin kime sarılsın stopterrorisminchina.
sonuna kadar haklisin knka ama irem takip etmesede takip ederim.
knka kullanmadigim icin bilmiyorum yoksa irem candir simdi bütün twitlerini fav yapicam o derece.
hakkın ödenmez valla.
doğu türkistanda yeni yılda namaz ve tesettür yasaklanıyor bugün dünya i̇nsan hakları günü kardeşinesahipçık.
hukuk kazanan arkadaşlara hoşgeldiniz diyoruz i̇lk vizelere kadar mutluluk pıtırcıkları saçıyor olmanızı hafif bir tebe.
sevsen sende beni ben sana esir olsam.
uykuyacağını düşünnek bile insanı dinlendiriyor.
az önce bir fotoğraf paylaştı.
mangal tartışmaları symboliclnka.
az önce bir fotoğraf paylaştı.
an itibariyle kartal.
asarı yasalaşırsa avukatlik sinavi i̇ptal olacak.
diğer biraderde yolcu kaldık tek.
opuklu ayakkabıyla şehirlerarası yolculuk yapacak olan bayandaki cesaretten getirin bana.
yiyemediğim yumurta sarilarini afiyetle yiyen marti ailesi and eggyolk.
fazla yakmasin diye.
nedenn.
büt stresine en iyi ekmeleddin capsleri gelir.
melek bir yandan şeytan bir yandan.
namaz kılmak  dünyanın fâni astarını cennetin ebedi kumaşına dikmektir.
çılgın mısın olm sen çarpılırsın.
gezi parkı geniş özet.
mazlumun zalimden öcünü alacağı gün şüphesiz zalimin zulmettiği günden daha çetin olacaktır kardeşinesahipçik ht.
hür dünya elbet duymaz i̇mdat diyen yer bizim ama olsun gardaşım allahımız var bizim stopexecutionsinegypt.
zulme karşı organize olmayan zâlimin karşısında dik duramayan haksızlık karşısında suskun kalan bir ümmetin mukaddes.
allahümme i̇nneke afuvvun keri̇mun tühibbül afve fafü anni̇ kadir gecemiz mübarek olsun.
yıllarca bu sene sınavı tübi̇tak hazırlıyor diye kandırıldınız sıra şimdi ünidekızlarteklifediyor da yenisehirlileretavsiyeler.
ürkçe bilmiyorum ayağına yatan hocalara dikkat edin yenisehirlileretavsiyeler.
yarın daha iyi uyuyabilmek için.
hayırlı cumalar sizler iman etmedikçe cennete giremezsiniz birbirinizi sevmedikçe de iman etmiş olmazsınız hz muha.
araba verin lan bana bişey deniycem  hızlı ve öfkeliden sonra ben.
üm hayır dualarınızın kabul olması dileğimle hayırlı kandiller regaipkandilinizmübarekolsun.
ebrikler galatasaray.
bastır be fenerr.
kainatınsultanı i̇yikidoğdun yaresulallah  doğumgününkutluolsunyamuhammed.
sizin en hayırlınız dan biri de ahlâkça en güzelinizdir buharîbizseni̇görmedensevdikyaresulallah doğumgününkutluolsunyamuhammedsav.
annem canım annem sağlı sollu etrafımızı sarmış elleri ellerimle kelepçelenmiş yazı gardaşım https.
mülakatta sordukları sorucep telefonun yarar ve zararları nelerdir o kadar sınavı geçgel kişinin sana cevabı.
üstadım  gelde bunu kendi dışında ki tüm kürt oluşumları hain ilan eden mankurtlara anlat anlatabilirsen annemizin ell.
engelliler gönüllerince eğlendi batmanda engelliler haftası kapsamında düzenlenen gecede engelliler gönüllerince eğlen.
içim titriyerek ağlıyorum terazi dostdogru tartıyor nasırlaşmış gerçek acılar sert görünüme rağme.
elleri öpülesi bir anne rabbim hazreti fatıma ya komşu etsin.
mekanı cennettir inşallah.
hocam içimizdeki butun duygulara tercuman oldunuz annemizin ellerinden öperim mekanı cenet olsun.
yeni yazım annem.
büyük haksızlık mülakat kesinlikle kalkmalı.
bizim buralar da ağıtlarcoşkularrüyalar iki dillitıpkı kürtçe gibi türkçe de ana dilimiz annenize selam ve rahmet ol.
mekanı cennet olsun inşallahrabbim bize de bu dünyadan göçtükten sonra sizin gibi hayırla yadeden evlatlar.
o güzel anneyi selamlıyorum.
umre ziyaretinden dönen bizim beylikdüzü vakfı yön kur üyesi sn ı ziyaret ettik allah ziyaretini kab.
erzurum öğretmen mulakat komisyon uyeleri kimlerden oluşuyor kimler etkin erzurum da erzurum öğrdtmen mülakat sonuçları.
inşaallah rabbimin rahmeti ile amin amin yarabbim.
haksızlıktan fazlası bu kadrolaşma heryerde var ve yayılıyor çürüyoruz.
eal konak hotel engellilere jest yaptı engellilerhaftası batman sondaki̇ka.
ağlattın beniallah razı olsun.
onca yıl kpss çalışıp atanacak  puani al ilk  içine gir sonra gel komisyonun kararına kurban olmehme.
i̇lhami bey bunun gibi yüzlercesi var milli eğitim bakanı miadını doldurdu gönderilecek.
selam ilhami bey malum aşırı sıcaklardan dolayı bizim nusaybinde ramazanda ağır iş yapan esnaf gece çalışıyor.
bundan dolayo gece çalışma şmkanımız neredeyse hiç yok bunu duyurmanız şehir esnafına büyük fayda sağlayacaktır.
hocam bu sıkıntılar çok yaşanıyor lütfen bunları dile getirin.
i̇lhami ağabey bizim bir hocalarımız vardı zamanında biz çıksak tahtaya daha iyi ders anlatırdık puan alıy.
i̇ran pkk ve haşdi şabi eliyle kürdistanı karıştırmak istiyor.
i̇lhami abi birde siz hakimlik mülakatlarını görün tam bir komediniçin adalet olmadığını anlarsınızhalbuki u.
kurban eve çıbe jivi hale ümmette mane be seroku be male hertaraf aguru naline.
okurken duygulandım bi o kadar da hayran oldum annenizin yürekliliğine ve asaletinemekanı cennet olsun inşal.
snmilli eğitim bakanı bu haksızlık değilmidir ve turkiyenin her yerinden geliyor bu şikayetler.
engelsiz bir yaşama ışık olalım.
snmilli eğitim bakanı bu haksızlık değilmidir ve turkiyenin her yerinden geliyor bu şikayetler.
en büyük yatırımdırne borsane altınne faizne emllakhiç bir şey böyle karlı degildirher peygamberin mutlaka baktıgı bir y.
abbimin kardeş dediği iki millet beraberliğimizi asla bozamıyacaklar.
bu kadarmı yürekli yürekten anlatılır eski türkiye yarabbi ne kürde ne türke yaşatma eski acıları ülkemizi koru amin http.
abi arada bir yanlış şeyler söyle her tweetini okuduğumda bu kadar doğrunun tek bir adamın ağzından çıkması norm.
silvanda fen lisesi açılsın kaliteli eğitime destek lütfen.
annenmize rabbimizden mağfiret diliyorum mekanları cenneti ala dur inşaallah.
batmanda durumlar nasıl.
anne deyince akan sular durur.
devletten iş kurmak isteyen gençlere  bin lira hibe desteği.
yeni yazım annem.
bazıları kaç dk girip çıktığını sorguluyor belliki i̇lk  dk onları tatmin etmemiş inşallah son  dk yeterli gelmiştir.
ye kim laf etmiş ekici adam gibi adamdır.
son yazim  xakurktan nin şengaline.
zayıf karakterlerin tetikçiler yaşamlarını sürdürmek için kindar duygulara ihtiyaçları vardırancak saldırarak v nefret.
benurfada köyde büyüdüm biz adamın kara kökü dibidir nedir bilmeyiz bizde senin gibilere fakir öksüz yetim babas.
batılılar kürtleri türklere karşı kışkırtmada başarılı olamayıncabu kürtlerde kendileri türk zannediyo.
ne kadar hasret kalmışız birbirimize propaganda yapmaya kulağa hoş gelen ama gerçekçi olmayan sözleri duymaya.
oda olur inşallah.
anlayana kurban anlayana bekliyoruz.
bunu da önce devletten değil i̇stanbula ankaraya i̇zmire kocaeli ve bursa yatırım yapan kürt i̇şadamlar.
maalesef sandığınız gibi değil durum herneyse üstad zaten buradan konuşsak bile değişen  şey olmaz.
i̇nşallah devleti yönetenler bu bahsettiğiniz yanlışlarıda görüyordur ve en kısa zaman içinde düzelt.
hocam numaranı atta sana mesaj atayım o zaman belli olur saygılar hayırlı akşamlar almanyadan hocam sizi sev.
urfalıyam kürtçe bilmem annem kürt kendimi türk ve kürt his ediyorm kürtçe anlamam beni en çok kürtçe şarkılar duygulandırır.
yitirirbunu önlemenin yegane yolu güçlü ekonomigüçlü demokrasi ve güçlü devlet kurumlarıdır.
eger iç sorunlarına hızlı çözümler üretemezse başkalarının oyun sahası haline gelir bırakın oyun kurucu olmayı oyun bozucu kabilyetinide.
oyun kurucu olmayıp sadece oyun bozucu kabiliyeti olan bir devlet eğer oyun kurucu olmak istiyorsa iç sorunlarına acil çare üretmelidir.
bunların ikisi de adam  aydan beri yazı yazıyorum güzel doğru olan yazıyı rt y.
bu evrensel mesaja önem verin lütfen.
kendinizi buna göre mevzilemelisiniz bunun içinde öngörü sanatına ve kadrolara ihtiyaç var evet efendim haklısınızcı kadrolara değil.
unutmayın büyük devletler düşmansız yaşayamazlardüşmansızlık büyük devlet olmanın doğasına aykırı dünde böyleydi bugünde böyleonun icin.
kürt kentlerine istihdam sağlayacak ve yaşam standardını yükseltecek yatırım yapılması lazımkürtler referandumda.
o kulağa hoş gelen sözleri söyleyenlere ufak bir eleştiri yapın nasıl nahoş olduklarını görürsünüz.
yakalanmamak adına şimdiden yeni ortadoğu politikasına yönelik strateji geliştirmelidir.
olan dış politikayı yeniden kurumusallaştırarak ona kimlik kazandirmalıbölge tekrar iran karşıtı dizayna dönerken hazır.
ve neden nicin sorularına hamaset ile değil sahici cevaplar arayarak başlamalıdır bir diğeri ise iç politikanın ipoteğin.
pasifik stratejisiyle moral bulmak değil zaten gerçekçi bir strateji olmadığı görülecektirkendisini var eden kent sosyo.
kentleri kaybeden anadolunun küçük şehirlerinde ayakta duran ve kürtlerin evet demesiyle yüzde i yakalayan bir iktida.
yakalanmamak adına şimdiden yeni ortadoğu politikasına yönelik strateji geliştirmelidir.
olan dış politikayı yeniden kurumusallaştırarak ona kimlik kazandirmalıbölge tekrar iran karşıtı dizayna dönerken hazırlıksız.
ve neden nicin sorularına hamaset ile değil sahici cevaplar arayarak başlamalıdır bir diğeri ise iç politikanın ipoteğine girmis olan.
pasifik stratejisiyle moral bulmak değil zaten gerçekçi bir strateji olmadığı görülecektirkendisini var eden kent sosyolojisini okumak.
kentleri kaybeden anadolunun küçük şehirlerinde ayakta duran ve kürtlerin evet demesiyle yüzde i yakalayan bir iktidarın ilk hedefi.
beni öven değil benim hatamı kusurumu söyleyen gerçek dosttur.
ne kadar hasret kalmışız birbirimize propaganda yapmaya kulağa hoş gelen ama gerçekçi olmayan sözleri duymaya.
fena bir fikir değil hiç olmazsa sn gökçek internetin başından kalkmak zorunda kalmaz.
bir çift küpe  milyon dolar.
milyon dolar ellibirmilyondolar ellibi üühhh.
whatsapp çöktü mü.
medya ve sosyal medyanın hali içler acısı bula bula erdoğan trump görüşmesinden sadece magazinel haberlersiyasal sonuçlar.
nilufer hn ilhami beyden adres istedim biri batman diğer istanbul sultangaziydi.
bu durum doğuda var doğu karadenizde de varbenim talebimle de il.
ben her gün kulisteyimböyle bişey duymadım.
valaha bılahada kefenin çebi yok.
yarım hurma ile de olsa cehennemden korunun bunu da bulamazsanız gönül alıcı güzel sözler söyleyin hz muhammed sav.
darı bekada geçer akçe olan tek yatırım da bu.
bir son verin artık saygılarımla.
insanların geçmişte atmış oldukları tiwitlrle yargilayacaksaniz önce kendinizin atığı tiwitlere bir bakın derim.
etmek yerine ona saldırıp itibarsızlastirmak size ne kazandırır tam tersi destek vermeniz gerekir pkktelevizyo.
lazım el insaf tüm dünyanın konuştuğu kürt meselesini bölgenin en güçlü televizyonu haline getiren mustafa eki.
kiminle ne hesabınız var bilmiyorum ama ye ve onun yöneticisi mustafa ekinciye saldırmak için biraz vicdan.
bu ramazanda yoksulun fakirin miskinin yetimin ve mazlumların sofrasın da sizin de bir katkınız olsun.
insaallah kesenin agzini da acmak lazim hocam.
konu netleştiysedevlet artık gereğini yapmalı ve mağdurlarla helalleşmesi lazımbu da enazından bi açıklama ile sürecin b.
i̇stanbul bb topbaş görevden alınınca yerine kim geçecek kulislerde i̇stanbul bb olarak sn binali yildirimin getirileceği ko.
kulislerde gokcekin gorevden alinarak yerine ali babacanin getirileceği konuşuluyor.
batmanda küçük yaştaki kız çocuğuna cinsel istismarda bulunan  kişi tutuklandı.
bu güzel ekibe verdkleri muhteşem konser için teşekkür ediyorum yaşlıda olsam bende manga dinliyorum  tekrar görüş.
kim birinin hastaligi ile alay ediyorsa o hastaliga ya da daha agirina yakalanmadan ölmemesi muhtemeldir.
yoksula yetime ve öksüze yüreğinizi açın bu dünyada size kalacak olan tek sermaye bu olacak.
yoksula yetime ve öksüze yüreğinizi açın bu dünyada size kalacak olan tek sermaye bu olacak.
izede iş beğenmeyen çok gerçektenartvin de öylegürcüler ve doğulular çalı.
ümmetin türkiyenin ömer turanlara değil i̇lhami işıklara ihtiyacı var vahşiyi affeden peyga.
kişisel hırslar yüzünden insaları karalama ötekileştirme maalesef bizi birbirimizden uzaklaştı.
kurt ve türkçe kardeştir yazmış tırk u gûr bırane kurd u hırç bırane ya.
eyvallah.
doğru demiş.
halka içiçeyiz memnuniyetlerini her zaman dile getiriyorlar biz bunlara birebir şahit okuyoruz.
lezzetliydi i̇kinize de teşekkür ederim.
babamın vefatı sonrası  yaşındaki kardeşim için bir çocuk psikologu arıyorum karşılıksız yardımcı olabilecek biri var m.
jane goodall  yılını şempanzelere adamış yetim kalan hasta bir şempanzeyi iyileşip büyüyünce doğal yaşamına geri bıra.
çıngıraklı yılan bunlar ya.
biznillah insallah kardesim.
siyasal sonuçları işlerine gelmiyor magazinsel açık arıyorlar.
allah razi olsun problem tam da bu iste.
arafından sol örgütler kurularak desteklemişlerdir ssaygılarımla.
diyen latin amerika ülkeleri rakip sol örgütleri beslemişlerdir diğer afrika ülkeleri gibi etopyaya ve m.
humeyniyi uçakla göndermesi gibi ve latin amerika örneği bir kıtalar arası coğrafik proplem olduğu için.
kurban siz bir devrimi orgutleyeceksiniiz ve o devletin haberi olmayacak yada engellemeyecek ve sana tre.
bütün güney amerika sol hareketleri başta  temmuz bu tespitin dışındalar  almanyaraf ve i̇talyakızıl tugayl.
filistin kurtuluş örgütü de öyle  ve afrikadakilerin çoğu ile yine uzak asyadakilerin de bir kısmı öyle.
ilhami bey hiç karadenizdeki ayakkabısı olmayn çocuklara da yardım etmeyi düşündünüz mü.
i̇dam bu yüzden gelmesin bu sistem ve savcılarla idam gelirse ilk bizleri asalar.
herkes sürpri̇zlere hazir olsun.
eis sende yazarlikta varmiydi.
i̇şte tespitdevamını da okuyunuz.
kurt u tirki birane.
adam duş almaya su bulamıyor hala çağdaş izmir diye slogan atıyor yakında bitlenecek haberi yok.
istanbulda bomba patlayınca soluğu miamide alan adam suriyeliler neden ülkelerini bırakıp kaçıyorlar diye soruyor.
bugün kayseri dosyasını açıyorum şehrin neden erciyesin eteklerine kurulduğunu anlatacağım tabi beni öldürmezlerse.
eğer beni öldürmezlerse yarın kuru fasulye dosyasını açıyorum kuru fasulyenin yeterince kuru olmadığını ispatlayacağım.
başsavciliktan i̇sti̇smar olayina açiklama.
savunuyorlarama diktatörlüğe karşıyız diyorlar yani anti emperyalistyiz diyorlar emperyalist ulkelerde örgutleniyorlarde.
aldatmaca diyorlar ama demokrasisi var diye batıda yaşıyorlar onun için şaşmamak lazım emperyalistler ile içli dışlı ol.
bunuda orada demokrasisi var diye savunuyorlar ama kendileri demokrasiyi burjuva aldatması olarak görüyorlar ve proleter.
yönetmiştir yani o çok çok karşı oldukları emperyalist ülkeden bir bakın tüm sol örgütler batı emperyalist ülkelerinde.
bilinenin aksine sol hareketler emperyalizmin yardımı olmadan hiç yaşıyamamışlardırrus devrimin lideri lenin bile alman.
aldatmaca diyorlar ama demokrasisi var diye batıda yaşıyorlar onun için şaşmamak lazım emperyalistler ile içli dışlı olmalarına.
savunuyorlarama diktatörlüğe karşıyız diyorlar yani anti emperyalistyiz diyorlar emperyalist ulkelerde örgutleniyorlardemokrasi.
bunuda orada demokrasisi var diye savunuyorlar ama kendileri demokrasiyi burjuva aldatması olarak görüyorlar ve proleterya diktatörlüğünü.
yönetmiştir yani o çok çok karşı oldukları emperyalist ülkeden bir bakın tüm sol örgütler batı emperyalist ülkelerinde yönetebiliyorlar.
bilinenin aksine sol hareketler emperyalizmin yardımı olmadan hiç yaşıyamamışlardırrus devrimin lideri lenin bile almanyadan devrimi.
biraz ağır mı olacak bilemiyorum ama boş insanlarboş konuşuyor.
analizgündem i̇lhami işık yeter mi ağam  gündemözel.
bu iş de size kaldı abi ömer turana verdiğiniz ayar için de teşekkürler zirâ gınâ geldi artık.
millet iyice kafayı yedi bunun başka açıklaması yok.
siyasal sonucu yok ki herkes bildiğini okuyacak ilhami bey.
medya ve sosyal medyanın hali içler acısı bula bula erdoğan trump görüşmesinden sadece magazinel haberlersiyasal sonuçları için tık yok.
cok uzaklardan size slm varbu kuzuların kutlamalarinda destek olanlara teşekkür ederim.
abdnin zaafı gücü nedeniyle örtülse detürkiyenin haklılığı güce dönüşecektir.
hocam dert başka türk ile kürt çarpıştıramıyorlar şaşırmışlar artık ülkem yükseliyor dövüştüremi.
tamamen katılıyrm ve savunuyorm aynı fıkrıen onemlısıde saygı sınırları aslıp bır anda kars.
mustafa ekici türkiyede yeni sosyolojinin yüz akıdır onurudur attığınız çamur olarak kalır lekelemez.
ubam sözde uyuşturucuyla mücadele merkezi kocası ölmüş borç para bulup çocuğunu kurtarmaya çalışan anneyi mağdur ediyor.
uncelide polis noktasına saldırı düzenlemek isteyen terörist öldürüldü.
devrimci karargah davasında eski emniyet müdürü hanefi avcının beraatine karar verildi.
rump erdoğandan papazın iadesini istedi papazı ver papazı alırsın.
hanefi avcı fetullahçılar sayesinde aldığı mahkeme kararıyla komünist olan ilk kişi ünvanını bu kararla kaybetti http.
sanal medyada özellikle twitter fenomen imkanı sağlayınca sokakta yüzüne bakmadığın burda dünyayı be.
biz küçükken çok büyüktük mesela kollarımızı bir açardık dünyayı kucaklardık güzeldik biz küçükkenparaylasatınalınamay.
i̇nsanlar gerçekten pişmanlık duydularsa geçmişlerinden dolayı yargılanamaz öyle olsaydı hzömer hz.
rumpın özel temsilcisi ypg ile toplantı yaptı.
abi suçlusuçsuz fark etmiyorsaldıracak adam arıyorlar ömer turan mı ne bu kafalarda da vardı.
bir son verin artık saygılarımla.
insanların geçmişte atmış oldukları tiwitlrle yargilayacaksaniz önce kendinizin atığı tiwitlere bir bak.
etmek yerine ona saldırıp itibarsızlastirmak size ne kazandırır tam tersi destek vermeniz gerekir pkkt.
lazım el insaf tüm dünyanın konuştuğu kürt meselesini bölgenin en güçlü televizyonu haline getiren mus.
kiminle ne hesabınız var bilmiyorum ama ye ve onun yöneticisi mustafa ekinciye saldırmak için biraz vicdan sahibi olmak.
abi bence allah cc bunun aklını korusun.
musulda deaşı hedef alan hava saldırısında  sivil hayatını kaybetti.
putin lavrovtrump görüşme tutanağını verebiliriz ses kayidi deği̇l putin amerika şizofreniye girmiş türkçesi delir.
mcgurk kobanide ypg ile görüştü.
atvan belediyemiz ile ortaklaşa düzenleyeceğimiz gönül iftar programımıza ankaradaki büyüklerimizi davet ettik.
hitlerin fotoğrafını gösterip bu kimdir sorusuna sofistike cevaplar veren i̇nsanlarımız.
bugün belgeselimizle yalova üniversitesindeyiz insallah müsait olanları bekleriz.
i̇srailli bakan galant esede suikast düzenlemenin zamanı geldi.
neden vatanlarında kalıp savaşmamışlarmış  i̇nsan büyük konuşmamalı insafsızlık etmemeli.
gürbüz özaltınlı fotoğraflarımız yaa fotoğraf deyip geçeriz öyle değilmiş meğer.
lye adam öldürüyorlar.
afganistanda yol kenarına yerleştirilen bombanın patlaması sonucu  çocuk hayatını kaybetti.
abdtarihinin hiç döneminde terörle mücadele etmemiştirsürekli üretilmiş düşmanları hedef göstererek dünyayı dizayn etmeye.
abey ana ve baba hesap sizlere ömür eski hesap takip eder misiniz.
ne garip değil mi köylü fakir çocukla sevgi gösterisi araçtan bile inilmeden yapılırken diğer karede çocuklarla yerler.
ooy bu bir realitedir ve bundan sonra da değişmeyecek bir realitedir.
ah bunu büyüklerimize bir anlatabilsekte boşa vakit kaybetmeseler belki böylece etraflarını saran amerikanperverlerden d.
üretilmiş düşmanlar da hep kendi ve müttefikleeinin ürettikleridir.
bu nefret söylemini geliştirmek için çok mu uğraştı acaba.
halk otobüslerinde şoför yanındaki koltuğa yolcuların oturması yasak mı.
putperest babasına babacığım diye hitap eden i̇brahimin yüreğini taşımadan eline balta alırsan put değil pot kırarsın.
gençler sizden ilk defa bir tweeti yürütmenizi istiyorum gözlerinin içi gülen bu çocuk için ne yapacağınızı siz biliyors.
sanatçılar sporcular yazarlar psikologlar ve eğitimciler toplumun tutkalıdır tutkalın görevi birleştirmektir.
idlip ciğerde yara hz ebubekir der ki vücudum öyle büyük olsa ki cehennemde bir tekben yansam merhametli adam senden önce esed putinvar.
annesinin öldüğünü teyzesinden bir tabak daha patates kızartması istemekten utanınca anlamış âh be kadir.
geçer inşaallah.
mezun olduğunda ise diğer öğrencilerle oturunca kendi okulunun iyi olduğunun anlaşılması gibi bir süreç yaşanıyor.
yıl sonra yine başladığımız yere döndük.
obsesif kompulsif bozukluğu olan birinden aşkı dinlediniz mi hiç son zamanlarda bundan daha etkileyici bir şey izlemedim ht.
gaziantepte  aylık şempanze annesi onunla ilgilenmediği için bakıcısı nedim aslanı annesi zannediyormuş kıyamam ben o k.
yaşında minik beden üzerinden istediğinizi elde etseniz ne olur ki hangi emeller bu bedenden kıymetli ki.
çocuk öldürülen bu dünyada neyin artık ehemmiyeti var ki oğlumun ateşi var mı diye kontrol ederken oğlunun ölümüne şahit olanlar.
aldığınız ahların sırat köprüsündeki etkisi  temsili.
çocuklarımız en tahammülsüz olduğumuz yerlerden bizi kaşırlar bu sayede bizler büyürüz kısacası çocuklar bizi büyütür.
psi̇koloji̇ günleri̇nde bi̇zi̇mle beraber olacak değerli̇ konuklarimizi açiklamaya başliyoruz yrd doç dr elif çelebi.
örtünmeme hakkı  örtünmeme hakkı için de sokakları dolduracağız böyle giderse.
çocuğu hayatın merkezine alma sadece yanına al yeter.
ben kapıyı açtım adamı gördüm ve arkasını döndü kaçtı şubeden alırsın dedi kapıyı geç açmışım.
sen anlarsan bana da anlat.
geçmiş olsun.
i̇lk kez hrant dink anmasına katılan genç kadından anlam yüklü mesajlar.
zamanında çok yaptım.
çocuklarla başlayan masal anlatma faaliyetini yetişkinlerle devam ettiriyorlar her masal için müzik tasarımını da kend.
hocam seneye dragosda olurmuyuz ona göre yüksel lisans planlarımı yapacağım.
samimiyetini bildiğimiz dostların eleştirisi ihanete değil yanlışların düzeltilmesi için gösterdikleri iyi niyetli cesa.
hayır sözü çocuğun psikolojisini bozmaz duygularını da örselemez öğrenmemiz gereken çocuğu küçük düşürmeden ona sınır ko.
fethisekin vatan uğruna şehit olanlar sadece tabelalarda kalmasın diye ebedi cennet var size.
bir intihar girişimi olarak eşine eski sevgilinin adıyla hitap etmek.
yaşında kadın ü görme engelli  çocuğuna bakıyor tek isteği başını sokabileceği bir kulübe yayalım mı belki bir ya.
en büyük travmanızla yüzleşmeye hazır mısınız post travmatik stres bozukluğu ile tanışın psikopatoloji.
eh ulan dünya.
ağız dolusu gülüşlerin sesini yükseltmeyi düşlerken içimizin yangını hiç sönmüyor boğazım düğümleniyor içimden ağlamak.
kimseyi küçümseyecek kadar büyük değilsin çünkü gün gelir küçümsediğin her şey için önemsediğin bir bedel ödersin.
güç kolay verilir ama zor alınır bir çocuğun eline onu kırmamak üzmemek ya da onu mutlu etmek adına çok güç vermeyin lütfen.
cinsel istismar  yaşından küçüklere yönelik her tür cinsel davranışı kapsayacak şekilde düzenlenmelidir.
korede ormanlık alanda bulmuştu adını ayla koydu türkiyeye dönene kadar ona babalık etti tekrar buluştuklarında ara.
devrin büyük kaybedenlerinden biri de nezaket ne gereksiz bir şeye dönüştü zavallıcık.
başvuru numaram.
sadece sizden ricam dilekçeyi hızlandırmanız ben artık her sabah ve akşam bunu yaşamak istemiyorum.
elefondan ulaştım fakat dilekçe yazmanız gerekiyor dediler i̇şe gitmek için arabaya binmekten korkar oldum.
bugün yaşananlarla ilgili internet sitenizden dilekçe verdim acil aksiyon bekliyorum aksi durumda yasal yollara başvuracağı.
sizleri öholeri ile yolculuk yapmaya davet ediyorun.
birde halk otobüsü şoförleri nasıl bu kadar rahatsa istediğiniz yere şikayet edin diye bana bağırdı.
her gün oğlumun önünde bunları yaşamak istemedigim halde beni çocugumu bedavacılığa alıştırmakla suçladı.
tarihinde   civarı çağdaşkent merkezden bindiğim  nolu hattınız beni arabadan atıp hakaret etti.
çocuk anaokuluna da gitse bu  yaşında olduğu gerçeğini değiştirmez.
o zaman mevzuatınız için savcılığa suç duyurusunda bulunmak zorunda kalacağım.
okuk çağı derken bir yaş sınırı olması gerekmiyor mu çocuk  yaşında ise almak uygun değil mevzuatınız bu ise yanlış.
teşekkürler.
inanın birçok kere şoförlerin terbiyesizliklerini bildirdim    nolu hatta ama geri dönüş olmadı.
sizden cevap bekliyor olmam çok mu birşey.
ben vatandaş olarak her gün ve her sabah tartışmaktan yoruldum.
yaş altı ücrete tabii midir eğer dahil değilse bunu halk otobüsleri şoförlerine bildirir misiniz.
i̇letişim kurmanın karşılıklı konuşmak olmadığını bir kez daha tescilli şekilde anladım konuşurken bu kadar tıkandığımı hatırlamıyorum.
çayırova çağdaşkente kentkart dolum makinesi istiyoruz.
çalışanın motivasyonunu azaltan  yönetici özelliği adil olmamak güçlü ego kıymet bilmemek tutarsızlık.
al benden de o kadar.
halk otobüsleri ve belediye otobüsleri için indi bindinin  olması sizce pahalı değil mi.
kara orkun diye türk filmi gördüm ve beynim yandı.
saatimin olduğu kolumu masaya çarptım çat sesi geldiinşallah bileğim kırılmıştır.
çocuğunuzu mutlu etmek için kendinizi çılgınca harcamayın ona nasıl mutlu olunuru öğretin zira ileride buna daha çok.
ne kadar uzun bakılacaksa.
annemin babaannesi allah rahmet eylesin dermiş ki hastanın fakirin yaşlının yüzü soğuk olur ziyaretçisi olmaz siz.
hocam şu ana kadar çocuğumu hiç ağlatmadan büyüttüm  o zaman çocuğunuza ebeveynlik değil hizmetkarlık yapmış olmalısınız.
hocam çok ufak şeylere sinirlenenlere sinirlenen kişilere ne denir.
şımarık hayatların dışında neler olduğunu görmek isterseniz böyle buyurdu muhammet.
gözler necmiye hanımı arıyor tabii.
katılıyorum annesi babası para kazanacak diye göz göre göre bir çocuk psikolojik şiddete maruz kalıyor.
son olarak kentkartlar için niçin aylık abonman indirimi bulunmuyor.
seçerken niçin bu kadar özensiz davranılıyor vebir şöför hakaret ettiği için şikayet edilince yaptırım uygulanmıyor.
yarım saat modern hayatta bu kadar kıymetsiz değil arabalar bu kadar geç gelirken  dakika bir geliyoruz yalanını söylüyor.
çayırovadan binip aynı ilçede inenle diğer ilçeye geçenler niçin aynı ücreti veriyorlar sizce bu adil mi.
indi bindi ücretinin  olması sizce normal migünlük yol ücreti  genelde işçilerin oturduğu bu semtlerde çok değil mi.
çayırova halk otobüslerine bir el atsanız gebzeye çıkmak için tüm çayırovayı gezmek zorunda değiliz.
geçen ay epey bir dinleyerek kotamı doldurdum.
bir erzurumlu olarak bayburt gelini olmak evlendikten sonra bayburtluların kızları değerli olur merak etme.
prof den dünyaya insanlık dersi sözde insanciklara duyurulu.
senede ben de  ev yaptım hocam değişiklik güzel.
çocuğunu asla başkası büyütmesin.
sayılı günleri kalan annenin kızına veda mektubu sahaflarda kitap arasından çıktı.
evli̇ hanimlar bir erkek bir şeyi tamir edeceğim dediyse eder  ayda bir sürekli hatırlatmanıza gerek yok.
siz siz olun evinizin anahtarını unutmayın ohal kapsamında çilingirlerin kapı açması yasaklanmış polisjandarma nezaret.
larda almanyaya giden gurbetçilere i̇ş ve i̇şçi bulma kurumu tarafından verilen evrakdinden imandan ayrılma https.
unicef sosyal deneyi küçük kızı zengin ve yoksul gibi giydirdi zengine herkes yardım etti yoksula kimse adalet https.
almanyaya giden ve geri dönmeyenlere yakılmış şarkılardan zehra sabah  almanya dönüşü.
yaşsınırıkalksın ki kaçırdıklarımızı telafi edelim.
bize yakın ama bir o kadar uzak ne hayatlar yaşanmış be hiç haberimiz olmadan.
araştıma görevlisi alımlarında yaşsınırıkalksın   şubatta eğitimine ara verip sonradan devam edenler yaş engeline ta.
dördüncü basamakta bir mucize gerçekleşiyor ve tekerlekli sandalyeyi bırakıp yürüyorsun.
ülkemiz yas evi olmasın ve biz bu patlamalara alışmayalım.
i̇çim yanıyor ümran.
canım benim.
ehabilitasyona gitmeden metanfetamin bağımlılığını yenen kadın.
bilgi artıran ego dengeler.
yenişehirlileretavsiyeler keyfini çıkarın.
kiraz akın bir kadının öldürülüşü yaşadığı mahalleyle etrafıyla toplumla ilgili bize ne anlatır.
bahçeleri ile bilinen erenköy birzamanlar istanbul.
darbeye karşı psikologlar inisiyatifi olarak metnimiz psikolog arkadaşların imzasına açılmıştır.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
an itibariyle şehir üniversitesi darbeyehayır.
beraber çoban olalım çocuklarla yapılabilen en güzel meslek olabilir.
hayatın anlamını anlamaya başladığın zamanlar başlayacaktır belki de.
üstüne  kilo peynir telefon kontörü ayakkabı vr giyecek.
ağlayan taraftarları görünce bize çeyrek finalde penaltı stresi yaşatmayan milli takıma teşekkürler.
hayda.
öğrenci kabulüne bu sene başlıyor musunuz hocam.
cihangir olayı üzerinden atılan tweetler korkutuyor ve endişelendiriyor kin ve nefretin iyi bir meziyet olmadığını anlama vakti gelmedi mi.
hayır amerikada ölenler değersizleşince değil suriye ya da irakta ölenlerin de değerli olduğu öğrenilince daha güze.
anadolu insanını neden sevdiğimi anladım olduğu halle göründüğü hal birbirine yakın bizler göründüğümüz hal olduğumuzdan ne.
daha hangi kabiliyetlerinin farkına varacaksın kimbilirokulda bir bey vardı elinde iş varken beni dinleyemedi bile hepsi aynı.
inşaallah o gün gelecek ve sen göreceksin.
unutmustum niyeti iyi oldu bu tweet.
kabe de bağırarak dua eden kabileye peygamberimizin cevabı şöye olmuş sağıra mı anlatıyorsunuz karşınızda her şeyi duyan yaradan var.
piknikte odun toplama görevi kendine kalan büyük lider peygamberimizin arkadaşlarının itirazına cevabıniye ben sizden biri değil miyim.
bir terapistin hedefi olabildiğince az var olmak belki de yok olmaktır ancak o zaman danışan terapistin yanında büyüyüp serpil.
bir terapistin kendi kilitli kapıları varsa danışanının da terapistine açmadığı gizli kapılar var olur.
bir terapist içindeki kurtarıcıdan kurtulmadıkça danışanlarının kendi kendilerini kurtarma ve iyileşme potansiyellerini engel.
ver çoşkuyu mezun olduk.
eşekkürler hocam.
benim her zaman tahammülüm az hocam.
ben girdim çıktım ama aklıma son olduğu gelmedi şimdi sen deyince duygulandım.
abbim diye devam etti yûsuf duasına benim tedbirim senin takdirinden küçüktür  nazan bekiroğlu.
çocuğun kişilik gelişimini okul başarısından daha çok önemsemedikçe önce kişilik sonra okul başarısı kaybolur.
ebeveynlik çocuğu mutlu etme sanatı değildir çocuk için doğru olanı yapma sanatıdır ki bu bazen çocukları mutsuz kılabilir.
neden spor yapmamalıyız dehşet verici gerçekleri yazdım.
bende ayetel kürsü.
öğrenci  tarafı vizelerle çevrili bir dert parçası.
nisanda gerçekleşecek olan travma sempozyumumuza ilgilenen tüm meslektaşları ve öğrencilerimizi bekliyoruz.
fakirliği ve fakirleri sevmediği halde hz muhammedi sevdiğini iddia eden kimse yalancıdır abdülkadir geylani.
seninkini iyi yırtmışlar benimki toplanacak gibi degildi.
canım.
bitmesin.
otobüs o kadar çok geç kalmış ki teyzenin ertesi günkü ve öbür günkü halleri de gelmiş.
şaşırmam ki.
he walla hiç.
deşme karıştırma anlama adına da hayat diyelim.
susma yaz dedim sonra başının ağrıdığını okudum korkulan durumlarda tama bunlar.
hepsini internete.
evet üzücü.
tez zamanda yeni uğraşlar lazım yoksa bu kadar saçmalık bizi bozar.
bende okul açılsın diye bekliyorum.
affetmek geçmişi değiştirmez ama geleceğin önünü açar.
mütedeyyin kadınlar ortalama beş dizi ve iki evlilik programı izliyor kadının yeri evidir diye eğitimini üretkenliğini.
otobüste biri akbil sorunca neden herkes akbilin icadından haberi yokmuş gibi bakıyor.
anı yaşamak hafızamıza kaydedip o anın mutluluğunu yaşamak varken.
egenin sularında boğularak yaşamlarını yitiren suriyeli çocuk ve cenaze namazı acı fışkırıyor her yanından ülkenin http.
ortalama ile a almak nedir baknz şehir psikoloji.
erapi ve psikolog ücretleri bize diyorki fakirsen depresyona falan girme ve psikolojini sağlam tut.
pkk terörüne karşı olmak devletin terörle mücadelesinin sivillere maliyetini umursamamayı veya bunun ifadesine öfkelenm.
birine söylediğiniz şey a anladığı b başkasına söylediği c başkalarının yorumladığı d size hesap sormaya gelenin in.
sigara zamlarını protesto için taksime yürüyecektik kabataşta nefes nefese kalıp tıkandık.
hani mülteci faciası diye haber etmeseler o kırmızı montla nasılda bayramlara yakışırsın çocuk sen sonsuz bayrama merhaba dedin.
allah rızası için rt lütfen çok önemli  ferahi̇çin i̇likaranıyor.
ingilizce dersinden sonra din dersine girince ben.
çayır bambaşka bir şeydir ve i̇stanbulda en güzeli en adlı sanlısı uzunçayırdır diyor refik halid metrobüs durağında otur.
erasmus ile türkiyeden i̇talyaya giden öğrenci romada  yıllık sütuna adını yazdı.
bir annenin çocuğundan başka ilgili alanı yoksa o çocuk aşırı annelik görür ve boğulur.
mecidiyeköyün dutluk olduğu zamanlar lı yıllar mecidiye köyü.
çocuğa aşırı hoşgörü bir kötü muameledir çocuğun büyümesini engeller catherine mathelin.
geçmişin sorunu azyetersiz ebeveynlikti bugünün sorunu ise aşırı ebeveynlik.
bir zaman gelecek insanlar büyük ķıtlık çekecekler demişti rdlaing bu farklı bir kıtlık olacak tanrının sözlerini.
his tweet from has been withheld in turkey.
telafisi olmaz olur mu yanlışlıkla evliliğin.
hocam ders saatlerimiz yanlış zamanda olduğundan olmasın.
senin gülünün diğerlerinden daha önemli olmasını sağlayan şey ona ayırdığın vakittir küçük prens.
ya onlar aklında check edilmek için sıralıysa ve bu sırayı günde bilmem kaç kere düzenliyorsan.
kadına ve şiddetin her türlüsüne karşı bilinçlenme zamanı geldi de geçiyor kasımkadınasiddetehayır.
adanada  yaşındaki bu amca arası açılan  yıllık eşi için apartmanın önünde bu deli çocuğu affet diyor https.
görümcesinden helenistik dönemine ait beşi bi arada sikke.
hayatının aşkını  aylık oğlunun annesini çaldılar ama nefretini kazanamayacaklar.
dergi̇  i̇nsan başkasını kurtarmak için neden kendisini tehlikeye atar.
i̇yinin kim olduğunuda bilirsiniz artık elinden kendini ifade etme hakları alınanlar gibi görünüyor.
ya da leonardo dicapri filmi olan demir maskeli adamı yani iyiler kazanıyor bilader.
battalgazide mi izlemez nasıldı oradaki muhalifler hatırlasanıza allah aşkına.
hep aynı kişiyi görmekle o insanın sevilebileceğimi düşünüldü acaba zannetmiyorum bu kadar akılsız olamazlar yav insan kara murat veya.
şimdi daha iyi anladım nasıl insanların öfkesinin bilendiğini ama avucunuzu yalayacaksınız.
alacağım onu vuracağım kırbacı vuracağım kırbacı diyenlere kaldık onlar sorun değilde sanırım sezercikler azaldı.
ülke herkesin gelinle damat maskeleri takdığı kına gecelerine döndü herkes aynı olacak herkes aynı olacak.
sende diyeceksin ki ben demokratım gülmek isterdim ama gülenlerde suçlu sayılır mı diye korkuyorum.
mutluyken söz verme üzgünken cevap verme öfkeliyken karar verme osho.
helmut schmidtin kendi ağzından hoş bir anısı  e teşekkürler.
hunharca yazdım seçimin kaybedeni benim.
o zaman teheccüde kalkma zamanı hocam.
gül geç ne diyeceksin ki.
yoğunlaştırılmış dil eğitimi eğitim sonrası iş ve staj imkanı son başvuru  mayıs bilgi ve başvuru için.
hukuk bursu projesi için son başvuru  nisan bilgi ve başvuru için.
elazığda ve ülke genelinde elde edilmiş büyük başarıda emeği geçen hemşehrilerimizle bu sevincimizi paylaştık.
başbakanımız saat da tüm vatandaşlarımızı ak parti genel merkezine davet ediyorum.
eşekkürler elazığ.
güçlü ve büyük türkiye i̇çin oyumuzu kullandık kararımız net oyumuz eve.
eda kardeşimin şahsıma yazdığı vatan temalı şiir beni hem duygulandırdı hem onurlandırdı bu vatan onlara emanet teşekkürler.
ürkiye gençlik vakfı tügvanın organize ettiği türkiye i̇çin evet yürüyüşüne katılan tüm halkımıza teşekkür ediyorum.
ürkiye gençlik vakfı tügvanın organize ettiği türkiye i̇çin evet yürüyüşüne tüm halkımızı bekliyoruz htt.
kardeşler mühim olan yargının bağımsız olduğu kadar tarafsız da olabilmesi heredotcevdetle.
ügvagenclikbulusması programında reis konuşuyor.
vücudunuz bu sıkıntılara nasıl dayanıyor sorusuna cumhurbaşkanı erdoğandan duygulandıran cevap.
ügvagençlikbuluşması programında reisimizi coşkulu bir şekilde bekliyoruz.
madde  parlamento ve cb seçimleri  kasım da birlikte yapılacak cb ve meclis bu tarihe kadar görevlerine devam.
madde  başbakanlık kurumu kalkacak yürütmedeki çift başlılık son bulacak darbeci zihniyetin sıkıyönetim uygulaması.
madde  bütçeyi cb hazırlayacak tbmm onaylayacak onaylanmazsa geçici bütçe yapılacak o da olmazsa enflasyon oranın.
madde  hsk üyelerini bürokratik vesayet değil cb ve tbmm atayacak aymden  asker üye çıkacak üye sayısı den.
eferanduma  gün kaldı evet için var mısın gakkom  elazığgüçlügelecek pendikgüçlügelecek.
başbakanımız sn vefa buluşmasında elazığdan övgüyle söz etti.
başbakanımız sn ın katılımlarıyla düzenlenen vefa buluşmasında teşkilâtlarımıza hitap ettik https.
başbakanımız sn vefa buluşması programında teşkilat mensuplarımız ile bir araya geldi.
milletvekilimiz ile birlikte başbakanımız sn ın tunceli mitingine katıldık https.
madde  askeri yargıtay ve askeri i̇dari mahkemeleri kaldırılacak askersivil ayrımı kalkacak yargı sivilleşecek bi.
madde  ohal yeniden tanımlanacak ohal ilan etme yetkisi cbna onaylama kaldırma kısaltma ve uzatma yetkileri tbm.
başbakanımız ve genel başkanımız sn ile elazığ ziyareti sırasında görüştük.
madde  cb ve tbmmye seçimleri yenileme yetkisi verilecek karar alınırsa her iki seçim aynı gün yapılacak uzlaşma.
madde  cb bir veya daha fazla yardımcı atayabilecek bakan olan mvnin vekilliği düşecek kuvvetler ayrılığı daha ne.
madde  cbnın sorumsuzluğu kalkacakherhangi bir suçtan yargılanabilecek soruşturma açılma kararı alınırsa erken seç.
madde  cb ile başbakanın yetkileri birleştirilecek cb yürütmenin başı olacak yürütmede çiftbaşlılık ve uyumsuzluk o.
madde  vatandaşlar ve  oy alan partiler de cb adayı gösterebilecek cb görev süresi  yıl olacak en fazla  dönem.
madde  denetleme yetkisi tbmmde gensoru yetkisi kaldırılacak denetim yazılı soru ile hükümetin işleyişi aksamadan.
başkan yardımcılarımızla birlikte amatör fotoğrafçı ömer faruk gürgözenin fotoğraf sergisi açılışına katıldık.
madde  yasama yetkisi tamamen tbmmde hükümetcumhurbaşkanı kanun teklifi veremeyecek güvenoyunu sandıkta bizzat mi.
madde  tbmm ve cb seçimleri  yılda bir aynı gün yapılacak koalisyon hükümetleri tarihe karışacak erken seçim ihtim.
madde  milletvekili seçilme yaşı ten e inecek gençler mecliste doğrudan temsil edilecek ve ülke idaresine bi.
hollandadannaziuygulaması topu topu  milyon erkek olan ülkeden bahsediyoruzçoğu cinsiyet değişmiş veya meyillisöylenecek söz var mı.
madde  nüfus artışıyla orantılı olarak milletvekili sayısının artmasıyla milletimiz mecliste daha güçlü temsil edil.
madde  yargının bağımsızlığı yanında tarafsızlığının da tesis edilmesi ilkesini öngören madde ile türkiye demokrasisi.
bu içtenlikle ve bu samimiyetle yaklaşan bir liderin halktan bu denli destek almasını sorguluyorsunuz birde.
elazığ i̇l başkanlığımızın düzenlediği cumhurbaşkanlığı sistemi konferansındayız.
elazığ teşkilatımızdan kardeşlerimizle bir araya gelerek anayasa değişikliği ve cumhurbaşkanlığı sistemini konuştuk tabiki.
elazığ programlarımızda yoğun bir katılımla ve ilgili topluluklarla bizi buluşturan i̇l başkanımız ye teşekkür.
bmm anayasa komisyonu başkanı sn ile program öncesinde hasbihal ettik.
elazığ tabiriyle resmen şor olmuşsun.
mi̇lyonlarca eve.
evet i̇le güçlü türki̇ye.
sayın cumhurbaşkanımız tügva elazığ üyeleri ile.
aziz şehir milletin adamını ağırlıyor cumhurbaşkanımızelazığda.
cumhurbaşkanımızelazığda elazığ reisi bağrına basıyor.
dezaselam söyle tunahan a.
cumhurbaşkanımız sn  şubat cumartesi günü elazığa geliyor https.
ak parti gençlik kolları  bölge teşkilat toplantısı için şanlıurfadaydık.
şirketimiz opel firat  yılı perakende hedef gerçekleştirmede bölge bi̇ri̇nci̇li̇ği̇ ödülünü almıştır.
bu akşam üsküdarda gakkoş rüzgarı esti.
oket gençlik kollarımızdaki i̇stiklal marşımıza isabet etmiş bilmiyorlar ki o marş korkma diye başlıyor sizdenkorkans.
no woman no cry yani diyor ki kadınlar güldür ma çiçektir.
anayasa değişikliği hakkında aklınıza gelen tüm soruların cevabı  soruda cumhurbaşkanlığı sistemi cumhurunkararı https.
sevdiklerinizi yüreklerinden sımsıkı tutun yarın geç olmakla meşhurdur nuri pakdil.
gençler hakketiği şekilde seçilecek ve temsil edilecektir seçiyorsakseçileceğiz.
vurulup ömrünün ilkbaharnda kanndan çiçekler açar yarnda cümle şehitlerin omuzlarnda  sabah gelecek kardan aydnlık elaz.
şehit olmak bize nasip olur mu bunu bilmiyorumi̇nşallah allahım bu ülke için bizi o mübarek mertebeye ulaştırıroyun be.
başlattığımız yardım elini uzat halep ölüyor kampanyasında toplanan  tır malzemeyi suriyeye gönderdik.
i̇man ve kuran şairi mehmet akif ersoy konferansımızı düzenledik konuşmacı enes arslana ve emeği geçen herkese teşekkü.
lise koordinatörlüğümüzün düzenlemiş olduğu mehmet akif ersoy programımızı gerçekleştirdik yeninesiltügvaylayetişiyor.
uzat elini elazığ halepte i̇nsanlık ölüyorak parti elazığ ailesi olarak başlattığımız un v battaniye kampanyasına.
uzat elini elazığ halepte i̇nsanlık ölüyor i̇l başkanlığı olarak başlattığımız un ve battaniye kampanyasına desteklerinizi.
halepeyolaçın konvoyunda yerimizi alıp reyhanlıya ulaştıkallah hepimize bütün müslümanların dertleriyle dertlenm.
her mevsimin ayrı bir güzelliği var aziz şehrimiz elazığ karla birlikte daha güzel.
memur sen öncülüğünde düzenlenen teröre lanet mitingine katıldık yoğun katılım gösteren vatandaşlarımıza teşekkür ediyorum.
eröre lanet mitinginin ardından ulusal ve yerel televizyonlara demeç verdik.
eröre lanet yürüyüşü  aralık çarşamba  demokrasi meydanı tüm halkımız davetlidir.
yedi düvel karşımıza gelse bu toprakların değil bir karışı bir çakılı için canımızı veririz vatansanacanımfeda.
anklaratoplara ve tüfeklere göğüs germiş bu milleti haince saldırılarınızla durduramayacaksınıztopunuz gelin halkıngücü.
erörün ve teröristin karşısındayım polisiminyanındayım.
ölürsek şehitkalırsak gazi.
siz yangında ölen kardeşlerimize üzüleceğinizei̇ktidarı eleştirmek için sevinirseniz rabbim takkiyenizi böyle ortaya çıka.
diyarbekir ulu camiden diyarbekir şivesi ile ders niteliğinde tespitler allahına kurban.
yalnız bu milletin değil tüm mazlumların umudu olduğun için yalnızdeğilsinerdoğan.
demokrasiye birliğimize ve beraberliğimize gölge düşürmek için terör ittifakına ve ünilerdeterörei̇zinvermeyeceğiz.
ümmet olarak biz bu imtihanı geçemedik haleptezulmesesver.
fıratüniversitesi farkında değişim başlıyor.
elazığa yolunuz düşerse murat nehri ve tarihi yapılarla süslenmiş anadolunun yansıması olan paluyu mutlaka ziyaret etmelis.
gençlik kolları genel başkanımız ve myk üyelerini misafir ettik.
prof dr sabrı elden komamaktır evla ki koruk sabr ile olur helva.
cumhurbaşkanımızöyle bir dünyada yaşıyoruz ki eğer ileri yürümezseniz yerinizde kalmaz geriye gider hatta yok olursunuz.
gençlik kolları başkanımız sunumunu yapıyor.
müşfik kenter.
abi hayırlı olsun rabbim muvaffak etsin.
erkan tan abimizle güzel anlar.
sağlam yapı huzurlu evler üsküdara yakışır mimariler için el ele kentsel dönüşüme kasımdünyaşehircilikgünü http.
elazığlı taksicinin yazdığı yazı şehi̇t ai̇leleri̇ne ücretsi̇zdi̇r helal sana rızkını arayan adam.
mahallelerde konuyu çarpıtarak vatandaşın kafasını karıştırmak isteyenlere itibar edilmemelidir.
boğaz planları belediyemiz ilan panosunda muhtarlıklarda ve kentsel dönüşüm ofislerinde askıya çıktı ilgilileri takip.
hocamızı elazığda misafir ettikhoş sohbetinden dolayı kendisine teşekkürü bir borç biliriz.
sen ananın ak sütü gibi helal ihtiyaçların için o kartona çizdiğin çakma kartla bizi kandır belki bizim de vicdan azabımız bi.
müslüman mı yetiştiriyoruz yoksa tebâ mı böylesi hikmetli bir cümle ancak böyle bir yiğitten sâdır olurdu öylede oldu a.
kimse binlerce kilometre uzaktan gelip burnumuzun dibinde faliyet gösteren ülkere  siz ne arıyorsunuz burada demiyor.
ürkiyenin en büyük bayrağını yapan elazığ teşkilatımızın emeğine sağlık.
ayniruhlaelazigsecdede aziz şehrin insanları  temmuz ruhuyla i̇zzetpaşa camiinde buluşuyorsende aramızda olup bu.
mokkax tanıtımı için nevşehirde ki doğal depolardayız.
dicle i̇lçe başkanımız deryan akyert de şehadete yürüdü teşkilatlarımız onurlu duruşlarının karşılığını canıyla ödüyor.
bugüngenel başkan yardmız ve manisa mv ile beraber harputta bulunan şefik gül kültü.
şu  ilkeyi ayakta tutan bir ülkeyi hiç bir düşman yıkamaz  ahlâk asalet adalet basiret feraset.
siyaset akademisiteşkilat başkanımız snın katılımı ile pazar günü saat da devam edecek.
siyaset akademisi dönemin açılışında ilk dersimizde hocamızı misafir ettik.
danışma meclisi toplantımızı teşkilat başkanımız ın katılımıyla gerçekleştireceğiz.
siyaset akademisini başlatıyoruz.
o gün hazırdık ve her zaman yine hazırız temmuzunutmadık.
bende şahidim kardeş zaza poçiği qızzılqurt yesin.
eğitim sistemi genç kuşaklara şeyi vermiyorsa toplumun mezarını kazıyor demektir ruh i̇deal ahlâk özgüven.
ben üsküdar belediye başkanı olsam bu anketi cevaplayıp üsküdardabaşkanolsam hasthagiyle en güzel öneriyi yazan  ge.
erdoganvoiceoftheoppressed siyasetçi omurgalı olacakinandığı doğruları söyleyecekeğer demokrasi diyorsakdemokrasiyi bu ş.
akılla bilirsin kalple bulursun ruhla olursun.
bizimle bir abi gibi ilgilenen a ve  ay boyunca birçok şey paylaştığımız tüm kardeşlerime teşekkür ederim.
nezdinde albukhary foundationa ve programa beni dahil eden a teşekkürü bir borç bilirimayrıca program süresince.
bu programın düzenlenmesinde başta cumhurbaşkanımız  bize tüm imkanlarını seferber eden syed mokhtar albukhary.
katıldığım talc  malezya programı ile ilgili hazırlanan videobu programa emek vermiş herkesten allah razı olsun.
şehadetinin yıl dönümünde adnan menderesi ve arkadaşlarını rahmetle anıyorum adnanmenderes.
millet olarak bayrama ulaşmamıza vesile olan  temmuz şehitlerimizin ailelerini ziyaret ettik.
emmuz şehitlerimizin ailelerini ve gazilerimizi i̇l başkan yardımcımız ile ziyaret ettik ht.
batucave hindu tapınağı.
burası da malezya parlamento binasıputra camiinin çaprazında konumlandırılan meclis camiden geri kalmayan mimaride.
bugün kuala lumpura geldikputra camiigerek müslümanlar gerek farklı din mensuplarnı muazzam mimarisiyle etkiliyor.
bayramlarımızın bayram tadında geçmesi dileğiyle bayramımız mübarek olsun.
siyaset akademisi büyük güç türkiye programımızı  ekimde başlatıyoruz siyasetakademisi.
kendisi engelli ama yüreği engel tanımayan uğurumuzu misafir ettik.
i̇ki denizi birbirlerine kavuşmak üzere salıvermiştiraralarında bir engel vardırbirbirlerine geçip karışmıyorlarrahman.
burası da rahman suresi de ifade edildiği gibi andaman denizi ile hint okyanusunun karışmadığı yer.
langkawi insan elinin çok fazla değmediğidoğa ve denizin buluştuğu cennetten bir köşe adeta.
ve ani bir dalışla tavuk parçalarına yöneliyorlar.
için tekne turları düzenleniyortavuk parçalarını suya attığınız anda gökyüzünde kartallar beliriyor.
lang malay dilinde kartal demek kawi ise kızılkılım geoforest park içerisinde bu kartalları beslemek.
bu ormanların içerisinde maymun ve kuş türleri ağırlıklı olmak üzere birçok çeşit hayvan yaşıyor.
geçim kaynağıada uçsuz bucaksız mangrov ormanlarıyla kaplı.
ada kedah eyaletine bağlıyaklaşık bn kişi yaşıyorturizmbalıkçılıkpirinç ve kauçuk üretimi temel.
bu haftasonunu langkawi islandda geçirdiklangkawi  ana ada ve  tane ada ve adacıktan oluşan bir tatil yöresi.
elazığ cazibe merkezi oluyor hayırlı olsun.
buda jackfruit ağaçta yetişen en büyük meyvelerden biriadam gözü gibi koruyordufotoğraf çektim diye bile kızdı.
sana durian getireyim diyecem zaza ama felaket birşeyöyle ki uçağa alınmazzaten toplu taşıma araçlarında taşınması yasak.
arkamda ki ise güney çin denizibölgede yaşanan birçok gerginliğin bu denizle anılması nedeniyle şuan çok popüler.
burası da little indiageorgetownpenangrenkli şeyler bildiğimiz helva ve diğer yiyeceklerde hint yemekleri.
bu yemekleri yedkleri ve ihtiyaçlarını yaktkları paralrla gideriyorlarmıştabi ki bu paralar gerçek değil.
burası kuan im tenggoddes mercy templeölüleri için ayda bir yapılan törene denk geldikölülerin öldükten sonra.
burası georgetown da ki çin tapınaklarından biri.
soğantavukyumurta sac üzerinde pişiyordaha sonra açtıkları yufkaya karışımı koyup bir daha pişiriyorlar.
burası hameediyah restaurantpenangde birçok kişi tarafından tavsiye ediliyorresimde gördüğünüz yemek murtabak.
burası georgetownpenang sokaklarda birçok graffiti görmek mümkünbu tarz sokak sanatları ile ünlü bir şehir.
ülke olarak mazlum coğrafyaların umut ışığı olmak bizim için gerçekten büyük bir onur.
bizden tek bir istekleri vardıburada gördüklerimizi cumhurbaşkanımız a iletmemiz ve kendilerine yardım eli uzatmamız.
bizi gördükleri andan itibaren gözlerinde ki umut ışığını ve çaresizliği derinden hissetmek gerçekten çok özel ve önemliydi.
burada yaşayanların türkiyenin mihmandarlığında refaha kavuşacaklarına inandıklarını ifade ediyorlardı.
eğitim seviyesinin en düşük olduğu ve difterinin en fazla olduğu bölge burasıtek umutlarının türkiye olduğunu söylüyorlardı.
birini gördülermalezya ve türkiyenin osmanlı dönemine dayanan bir dostluğunun olduğunu ifade ettiler.
malzeyanın en fakir bölgesi toplum tarafından dışlanılmışların yaşadığı yer hayatlarında ilk defa malay olmayan.
aiuda drjohn isaac graham meewella nın vermiş olduğu global girişimcilik konferansına katıldım.
bize de bu yakışır yavuzsultanselimköprüsü.
kardeşim çürümüş sarımsak ya tiksindirici birşey bence nimettir ama allah beni onunla imtihan etmesin sana da afiyet olsun.
nohut tanesi kadar tadmamla kendimden  metre uzağa fırlattım i̇nanılmaz derecede pis kokuyor ve tadı çürük sarımsağa benziyor.
bu da rambutanat kestanesine benzeyen bu meyvenin iç kısmında üzüme benzer bir tadda gayet lezzetli bir meyve var.
durian meyvesi dedikleriyerel halkın tabiriyle dışı kokusundan cehennemiçi tabiki onlara görecennet olan meyve.
alışmayacağız kanıksamayacağız milletimizin başı sağolsun terörülanetliyoruz.
alor setarmalezyanın en büyük pirinç ekim merkezlerinden biri olupülkenin en büyük camiilerinden brine ev sahipliği yapmaktadır.
directorda yıldızlar geçidi devam ediyor tecrübeli sryyalcin ve ekibi hızlı bir takım.
kalem her zaman kılıçtan keskin değilmiş director bugün kapılarını twitter fenomenleri için.
genç ve dinamik ekibimiz jacobun oyunlarını bozmak ve acı çeken çocukları kurtarmak için.
direktör jacobun has adamı olmak için arkadaşlarına kumpas kurmaktan geri durmayan burhan.
hem korku ve çığlık dolu oyunlarıyla hem de oyun sonrasında ki hoş muhabbetleriyle eğlenceli.
bu defa mezun olmak için değil hayatta kalmak için çıkacaksın bu okuldan.
ezervasyon için    altunizade evden kaçış.
piyasa bu grubu iyi tanır korkmayı da bilirler eğlenmeyi de sonunda jacobu alt etmeyi de.
ya korkmuyorum da ışık açılıp kapanınca gözlerim bozuluyor ondan yani nasıl olursa.
bugün jacobun karşısında kendinden emin tecrübeli bir ekip vardı hiç kuşkusuz jacob zor.
jacobun tuzağından kurtulmayı başaran cesur ekibimizi tebrik ediyoruz iyi iş çıkardınız.
maltepekorkuoyunu bizleydi hem eğlenceli oyunları hem de sonrasındaki hoş sohbetleri için.
uzun bir aradan sonra kapılarını tekrar açan katil jacob ın karşısına dikilen ekibimiz büyük.
korkudan oyunu bırakanlar mı dersiniz bağırmaktan sesi kısılanlar mı dersiniz bilemeyiz.
gülen yüzler aldatmasın sizleri bugün jacobun karşısına geçen ekibimiz hem bizi.
kuşkusuz bugünün en cesur kahramanlarına bakıyorsunuz jacob hayatının en zor  saatini.
celladına aşık olmak vardır kimilerinin kaderinde ekibimiz kendilerini avlamak için gelen.
her ne kadar ilk oyunları olsa da yeri geldiğinde bulmacaları büyük bir ustalıkla çözmeyi.
çığlık atmaktan yorgun düşmüş ama finale kadar kararlı bir şekilde gelip jacob u alt eden.
erler döküldü kanlar akıtıldı ekibimiz her ne kadar korkularına yenik düşselerde sonunda.
hayır hayır kesinlikle korkmadılar sadece gerilmişler çığlıklarıyla sık sık okul.
genç ve dinamik ekibimiz jacobun oyunlarını bozmak ve acı çeken çocukları kurtarmak için.
bugün cannibalfearhouse bizle birlikteydi güzel muhabbetlerine zaten alışıktık ama bugün ki.
yer yer korkularına yenik düşseler de eğlenceli ekibimiz jacobun oyunlarından akıl birliği.
ekibimiz hem korktular hem de oyun sonunda doğum günü sürprizi ile eğlendiler her zaman.
ezervasyon için    altunizade evden kaçış.
ezervasyon için    altunizade evden kaçış.
ezervasyon için    altunizade evden kaçış.
ezervasyon için    altunizade evden kaçış.
ezervasyon için    altunizade evden kaçış.
emmuz itibariyle rezervasyon için.
filistinin işgâlini simgeleyen nakba büyük felaket gününü i̇srail bağımsızlık günü olarak kutluyor bakanımız da i̇srailin.
ortalama yapacağım  mezun olayım yeter.
aşk bu kyoto füzesi yamato müzesi harakiri edemem.
aahsduhasda.
üst düzey fetöcü damadı serbest bırakırken  gün önce doğum yapan lohusalı kadını tutuklayan bir adalete kim güvenir.
biraz ciddi oynayın şu oyunu ya ne o öyle çocuk gibi.
ahauaıaıaı.
senin de anneler günün kutlu olsun i̇smail abi.
helal olsun ülkeye böyle vizyon sahibi adamlar lazım.
adamlığın kaçıncı evresi bu ya.
cennet annelerin ayakları altındadır vatanı için bayrağı için nice yiğit yetiştiren asil annelerimizin anneler günü.
dizi tarihindeki en güzel sahne.
kertenkele meydan muharebesi.
gözüm kanadı bu nasıl yorum.
göktürk uydusunun ilk fotoğrafı çanakkaleden.
hayatım düz müsün çift mi bebeğim iğrenç bi elim var ya hiçbişey açmaz.
bu türkistanlı çocuğu nezarete tıkan zihniyet ne yapmak istiyor bunların çocukları yok mu varsa bu işkence neden https.
çok mantıklı değil mi.
şu hayatta bu kadar mutlu olabilsek yeter.
günaydın gül yapraklarına sarıp sarmalanmış umutlar denize akan yolun yağmurla yıkanmış can kırıkları günaydın.
hepiniz birer türk bayrağısınız bayrağı lekelemeyin kirletmeyin yere düşürmeyin başbuğ türkeş siyasetçisözleri.
ege bir yunan gölü değildir ege bir türk gölü de değildir binaenaleyh ege bir göl değildir siyasetçisözleri https.
ürkiyede petrol vardı da tankere ağzımızı dayayıp biz mi içtik  süleyman demirel siyasetçisözleri.
ösym ales sınavı için hem ebesinin nikahında bir okula yerleştirmiş hem de on beş dakika önce orada olmazsan sınava gir.
ürkiyede muhalefet o kadar vasıfsız ki de köpek gibi karşı çıktıkları abdullah güle gel bizim  adayımız ol d.
duygulanan çıksın kasıyo.
playoff çeyrek final maçında menemen belediyesporu  mağlup eden gümüşhanesporumuzu tebrik ederim.
putin erdoğan görüşmesinde samimi anlar.
aniden lise koridorunda kaloriferin kenarında dikilmeyi özlediğin o an.
erkeğe şiddete hayır.
eisin dönüşü temsili erdoğan.
rabzon havalimanında öten xray cihazına çözüm bulundu.
yol uzun yürümekten bîtap düştüğünde anla ki yarısını geride bıraktın.
uh halim tam olarak böyle.
devletininaskerininpolisinin yanında  kuruş kazanıp yine de allaha şükretmeyi bilen nice vatan evladının resmi bu eller.
mayıs i̇şçi ve emekçiler günü kutlu olsun.
adananın  sezonu bi çıksın da game of thrones  yayınlanmasa da olur.
bir gece ansızın gelebiliriz.
eeey voldemort sen kimsin ya.
çok şımarık bir nesil geliyor arkadaşlar az evvel zihinsel engelli sanıp dolmuşta yer verdiğim kız sevgilisine naz yapıyormuş.
aşağıda ölüm var yukarıda açlık aşağıdaki ölüm olasılık yukarıdaki açlık kesin demişti zonguldakta bir madenci h.
kafalar zehir ya.
ecdadını sevenin görevi i̇kide bir ecdadı ile övünmek değil ecdadını övündürecek iş yapmaktır onun da yolu bilim özgü.
muhammed mursi  gündür mısır zindanlarında unutma unutturma.
unceli  aliboğazında i ölü si yaralı ve u teslim olan  haini etkisiz hale getiren kahraman mehmetçiklerin karşılanı.
en iyi khk.
ürk ceza kanunun ve i̇nfaz hukukunun çaresiz kaldığı kişi.
selçuk bütün sırrı bozdun ya.
koreli itfaiyeci intihar etmek için balkona çıkan genç kızı tekme atarak kurtarmış.
duygulandırdı.
kardeş siz napıyorsunuz ya ahaahahahhaha.
ama yaşıyoruziki kişiyizbirbirimizi seviyoruzkorkmadünyada her zaman inanılacak sağlam şeyler bulunur herkese günayd.
yıllar önce sokakta terk edilmiş bu köpeği sahiplendi adamın sağlık sorunları sebebiyle  hafta ayrı kaldılar ve şimdi.
en başta şehitlerimizin gazilerimizin evlatları olmak üzere tüm çocuklarımızın nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayra.
neden böylesin adana.
elhamdulillah ganalı abdullah amcaya ulaşıldı doğum belgesi bile yokmuş çıkartıldı hajjına gidecek inşallah.
nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı kutlu olsun.
harika ne güzel değil mi süleymaniye yi asfaltla kaplamak şehircilik anlayışınızı tebrik ediyorum http.
sınırlarda yaşayan çocuklarımızın yüzlerini gülümseten güzel yürekli özel harekat askerimiz var olsunlar.
uykumu alamayınca böyle oluyorum.
gelişmiş ülkeler gelişmekte olanlardan mal almazsa gelişmekte olan ülkeler batar otomasyonla bu gerçekleşecek türki.
aynı ülke altında dilmezhepköken ayrımı yapmadan hepberaber yaşamak zorundayız bunu başarmazsak sefil oluruz başka.
hayatımda izlediğim en komik videoslkdfjdslfjsdşf cizreli adam gibi adamsın sen yadkfjdsf.
son çare artık sınavlara şu ceketten giyip girecem.
seçimi filan bir kenara bırakalım acil revizyon lazım şimdi ekonomi biraz rahatlasın vatandaş para kazansın doların.
fatih ve üsküdardaki nargile kafeler dikkat etsin kendilerine.
foxta hazmedemeyenler atvde kutlayanlar tvde survivor var referandum.
hayır diyen de evet diyen de bu ülkenin birinci sınıf vatandaşıdır yeni sisteminin daha kucaklayıcı ve demokratik olm.
ürkiye ilk defa kimin yöneteceğine dair değil de nasıl yöneteceğine dair ileriye doğru bir adım attı bu bir gelişim göster.
yeni sistem ülkemize ve insanımıza iyilikler getirsin her seçimde bu kadar derin mesaj verebilen bir başka seçmen topluluğu va.
oylar çalındı elektrikleri kestiler plakasız aracı gören var mı aziz nesin haklıymış diktatörlüğe dur diyeceğiz isveçe g.
evet fazla açılınca  oy çaldılar hayır yükselince sizi yeneceğiz gecenin sonunda  bu ülkede yaşanmaz aziz nesin.
diyarbakırda trafo patlamasının faili sarıların sarman sosyal medyadan yaptığı paylaşımla kendini ele verdi https.
erzurumda oy kullanmaya gelen amcamıza yardım eden jandarma.
eyüp silahtarağa i̇lkokulunda engelli bir vatandaşa bozuk olan asansörü tamirci çağırıp yaptırması söylendi.
eğer türkiye referandum sonrası da yargıyı adil i̇ş hayatını verimli kurumları bağımsız yapmazsa tren yakalanmamak üze.
büyük ihtimalle referandumda ya evet ya hayır çıkacak.
dün bugün yarın sokağın normali bu fotoğraftır bu fotoğrafın yadırgandığı atmosferden kutuplaştırıcı dilleriyle siyasetçile.
komando musun be kardeşim.
hadi inşallah.
sigaranın zararları kamu spotu.
aççççççççççç son ses açççç.
uyy haçan prensum nerdedur.
bu nasıl atlayış ya ahsudhaud.
bugün bütün evetler ve bütün hayirlar kolkola bu çocuklar için dünyayı sarsmalı sarsalım ki hiçbir yerde hiçbir çocuk.
ülker için idam isteriz via.
abdde  yaşındaki filistinli profesör aşırı sağcı yahudi örgütlenmesi olan jewish defense league üyeleri tarafından s.
sonra i̇nsanimiz neden aptallaşti.
görevi başında hainler tarafından şehit edilen vatanperver savcımız mehmetselimkirazı rahmetle ve minnetle anıyoruz https.
nurlar içine uyu büyük usta.
huzur içinde uyu güzel insan halitakçatepe.
kahraman askerimiz ömer halisdemirin annesi fadimana halisdemir vefat etmiş kendisine allahtan rahmet yakınlarına baş sağlı.
bazı başkanlar ve transfer politikaları.
şu parayı harcamaya başlayınca kalanının nereye gittiği anlaşılmıyor.
seyyar pilavcıyı kovala sokakta süt satanın sütünü kanalizasyona boşalt simitçinin tablasına el koy sonra spor kulüpler.
musulda ün üzerinde sivilin hayatını kaybettiği hava saldırısıyla ilgili abd yanlışlıkla oldu dedi.
güzel insan.
bu kerata beni bitirdi aslan parçası.
yunanlar  gün önce sınırımıza sadece  km uzaklıkta dimetokadaki beyazıt camini yaktılar bekledim ama medyada pek ha.
yiğit bir dava adamıydırahmetle ve minnetle anıyoruz muhsinyazıcıoğlu.
namaz kıldırma memuru değil i̇mam sayılarının çoğalması niyâzıyla.
adam gibi adam robot asimo.
i̇ngilize dair tek bildiğim daima bir planı olduğudur unutmayın i̇ngilterenin dostu veya düşmanı yoktur i̇ngilterenin çıkar.
ürkiye bu konuda bir şey yapmalı  havalimanı için de çok kötü bu karar acil olarak bu konu tartışılmalı.
mübarek anayasa değil de şantiye referandumu.
mart çanakkale zaferinin  yılında şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyoruz.
mart çanakkale zaferinin  yılı kutlu olsun.
aboubakar umreden yeni gelmiş gibi.
excele gelen yeni özellik mükemmel.
gecenin en muazzam ayarı.
bugün mutlu ve gururluyuz.
dünyayı güzellik kurtaracak çok güzel hareket be.
avrupa adalet divanı avrupa birliği ülkelerinde işverenin çalışanları için getirdiği başörtüsü yasağının yasa dışı ol.
kpss sınav ücretini  tl olarak belirleyen ösym sınavı kazananların ilk maaşla bi yemek ısmarlamasını da şart koştu.
yazıyı okuyorsun ve birden konsolosluk önünde beliren kangallar espri olmaktan çıkıyor.
son zamanlarda bir içerik altına yapılmış en yaratıcı yorum bu olabilir aslfkkajklgjaşfk.
bizim sınavda mutlak güç bir liderin elinde nasıl olur sorusana mutlak güç allahındır diye cevap verdi bi arkadaş sonuç geçti.
ama allah hakki i̇çi̇n çok üzeri̇me geli̇yorla.
i̇yi insanlar yalnızca filmlerde mi olur arif.
gusül şart.
sadece kendi gibi olanın özgürlüğünü savunanlar faşisttir kendi gibi olmayanın da özgürlüğünü savunanlar özgürlükçüd.
öte yandan ülkemiz bu krizi fırsat bilmeli ve önündeki en önemli alternatif olan dleri bir an evvel harekete geçirm.
bu yaşananların avrupa birliği ile üyelik görüşmelerimizin sil baştan ele alınmasını gerektirecek kadar önemli olduğu.
biz her vesile ile abnin bizim için asla medeniyet projesi olmadığını batının genelde çifte standartlı olduğunu dile.
sanıyorum ölücem.
hollanda bayrağı yakacaklarasoldaki hollandasağdaki fransa bayrağı hollanda bayrağınız yoksa fransa bayrağını yan çevirip ya.
bu fotoğraflar hollandanın utanç fotoğrafları türk bakanı karşılamak için toplanan türklere hollanda polisi böyle sa.
allah bu millete bir daha i̇stiklal marşı yazdırmasın i̇stiklal marşımızın kabulünün  yılını kutluyor mehmet akifi rahm.
sadece bir göbek farkla temsil hakkı kazanmaya ne dersiniz.
bazı avrupa ülkelerinin bakanlarımızın hiçbir şiddet içermeyen toplantılarını kabaca engellemeleri kendileri için utanç.
ülkede her kural milimetrik işlediği için koca yılda sadece bir kez alınabilen bir sınavda  dklık gecikmeyi affedemiyoruz.
allahin di̇di̇yi̇ olu.
unutmayalım ki başta ekonomik güvenlik bilim kültür ve insani konularda karşılıklı büyük çıkarlarımız vardır.
avrupa için büyük tehdit oluştururken onlara fırsat verecek her türlü taşkınlıktan uzak durmalıyız.
i̇slam ve türk düşmanlığını avrupada hiçbir dönemde görülmediği kadar körükleyen yeni popülist partiler ve azgın liderle.
evetavrupatitriyor fascisttnetherlands hollandadaözgürlükleraskıda hollanda rotterdam almanya hollandadannaziuygul.
fascistnetherlands hollanda polisine dombıra dinleten türk evetavrupatitriyor rotterdam.
böyle zamanlarda ay ay ay dünyaya rezil olduk diyenleri kamyon kasasına doldurup yunanistan sınırından içeri atasım geliyor.
arihin en büyük demokratik rezilliği hollanda  bakanımıza gösterilen akılalmaz tutumu nefretle kınıyorum.
lensi sneijderi ve babeli saklayın ortalık karışık.
van persie ve van der wiel güneydoğuya sürülsün.
i̇şte avrupa i̇slam düşmanlığı kendini üstün görme hastalığı faşizm herkes bu konuşmayı izlemeli yaymalı evetavrupatitri.
hollandayı terk etmeniz lazım aile bakanı bu kararı tanımıyorum almanyaya da gitmiyorum evetavrupatitriyor http.
korkma hakkıdır hakka tapan milletimin istiklal mart istiklal marşımızın mecliste kabulünün  yılı evetavrupa.
batı hiç bir zaman uygar olmamıştır evetavrupatitriyor.
hollandanın ohal ilan etmesi için bir tane türk kadını yetti evetavrupatitriyor.
sen neymişsin be osmanlı gideli asır olmasına rağmen geri dönme ihtimalinden tüm dünya korkuya kapıldı evetavrupatitriyor.
bu piçler eylem yaparken nerdeydiniz hollanda hollandadaözgürlükleraskıda.
ki̇m demi̇ş avrupa i̇nsani medeni̇ yari çiplak bedeni̇ deseni̇ze hayvanlar daha medeni̇ maki̇f ersoy hollandada.
biz bağıracağız birileri hiç duymayacak hep aynı hikaye duyanlara selam olsun özgür kudüs özgür filistin  ezan.
de ki ey kafirler yenileceksiniz ve cehenneme sürüleceksiniz ali i̇mran  ezansusturulamaz.
sadece  lt kola alıp giden kardeşlerim burada mı.
i̇srail meclisinde arap milletvekili odeh ezanın belli saatlerde hoparlörle okunmasını yasaklayan tasarıyı yırttı.
adam haklı.
vietnam polisi fiziğin serbest cisim diyagramını çözmüş.
gelecekte büyükanne ve büyükbabalarımızı ziyarete giderken yaşayacaklarımız.
kadınlar size allahın emanetidir hz muhammed sav martdünyakadınlargünü.
kadınlar gününüz kutlu olsun siz olmasaydınız biz olmazdık annemiz kardeşimiz hayat arkadaşımız oldunuz i̇yi ki varsı.
dışarda mont giyeninden tişört giyenine bot giyeninden babet giyenine herkes mevcut hava tam da türk siyaseti gibi karma.
hiçbir yerde hiçbir stadda böyle bir kutlama yok eşi ve benzeri yok sadece bize özel.
adamlık neydi adamlık emekti.
ömründe ilk defa drone gören ganalı abdullah amcanın sorduğu ilk sorubunun biraz daha büyüğünü yapıp beni mekkeye götü.
çok güzel bir ülkeyiz.
anne yüreği.
yine bir ateist imana geldi tebrik ederim kardeşim.
aramızdan ayrılışının  yılında sevgili müslüm babayı saygı ve özlemle anıyoruz.
kudüsün sahipleri kudüs için ayağa kalkma zamanı kalbimizden kudüsü kudüste ezanı yasaklayamazlar kudüsesesver.
müslümanların ilk kıblesi ezansız bırakılamaz biz gençler de buna sessiz kalamaz kudüsesesver.
mısırın devrik cb hüsnü mübarek yüzlerce göstericinin öldürülme davasından beraat etti yüksek mahkememübarekın suç.
amazanı şerifi beklerken az ye az uyu az iç ten mezbelesinden geç e i̇brahim hakkı hz.
güzel haber.
her düşündüğünü söylemek mertlik değil ahmaklıktır.
güneş saatli minare alemi anadolu hisarı muhaşşi sinan camii.
halep bugün de taştan bir şehir bu kez içindeki ışığını yitirmiş koyu renk parçalanmış renklerinin tamamı sönmüş https.
bir yüzyıl içinde ortadoğunun en çok hristiyan yaşayan ülkesinden en az yaşayanına dönüşmek kimlik travması gidenden çok kal.
i̇nsanlar arabalarının bir yeri çizilse kavga çıkarıyor görsellik çok önemli koca bir şehrin üstü çizilmiş bir araç kadar.
karakterlerimizi ele veren yaptıklarımız yapılar süleymaniyeyi böyle gölgelemek detaycı olmamakhoyratlıkdüşüncesizlikl.
irakın işgalinin ilk yılları minareyi ezan sesi kesilene kadar kurşun yağmuruna tutan abd askerleri.
sn sare davutoğlu ve miraç sergisinin düzenleyicileri sn nicole kançal ve sn ayşe taşkent ile birlikte.
aklıma geldi.
günün mana ve ehemmiyetine binaen mothersday gustavklimt.
ahmet davutoğlu kaliforniya üniversitesi dergisine küresel sistemin yaşadığı büyük krizi ve çıkış yolunu yazmış http.
japonyada tarihi bir tapınak ve sonradan ilave edilen engelli asansör ve rampası sanki yüzyıllardır orada gibi.
üsküdar bi ahenkburam buram maneviyat fazilet.
üsküdar gibisi de yok.
kimden kaçıyoruz kendimizden mi ne olmayacak şey kimden kapıp kurtarıyoruz haktan mı ne boş zahmet hz mevlânâ.
berat kandilinin ülkemize i̇slam alemine ve tüm dünyaya huzur ve hayırlar getirmesi duasıyla geceniz mübarek olsun.
allah zahir olandır elbette ama biz nurun kaynağını bazen karıştırıyoruz bazen unutuyoruz.
ab muhakkak her yerde karanlıksa göz ve gönül terbiyesi ile yok olan nefsin bir perdesi benim anladığım.
alem bütünüyle karanlıktır ve ancak içindeki rabbin tezahürüyle aydınlanır i̇bn ataullah i̇skenderî.
emice horonu yazıyor.
hangi kuruma bağışlamış.
osun terzioğlu anısına yapılan bahçemiz hayırlı olsun.
bize ne lâzım sanat aşkı değil aşkın sanatı.
i̇smi fatma yaşı hiçkimseye zararı olmayan filistinli bu genç kız terörist diye  kurşunla katledildi fatımaafif http.
ebrikler.
karstan bir çörten detayı fotoğraf mimar faruk soydemir detail details.
i̇nsanları telaşlandıracak korkutacak incitecek karşısındakini küçük düşürecek ve alaycı şakaları yasakladı.
üstün ırkçılık her yerde.
maşallah.
okul çıkışı.
anadolu irfanının örneklerinden yetiştirdiği evlatlarıyla büyük hizmeti olan ahmet hamdi amcamıza rahmet diliyorum h.
bunlarda yem yok balığın cinsine göre açlık olduğu kadar saldırganlık hislerine de hitap ediyor.
canlar.
bugüne dek karşıma çıkan en güzel ilan akşam gazetesi  yılından.
balıkların yediği sineklere benzeyen olta sineği.
kudüs mescidi̇ aksa şam kapısında bugün şehit edilen kız yere alnını dayamış eli dudaklarında son kez hayret ediyor.
i̇el  aşure gününde hocamıza eşlik etmekten onur duydum nice aşure günlerine.
adam toplamak için çabalayanlar adam yetiştiremezler.
kaynağı nedir acaba resmin.
kader yolun tamamını değil sadece yol ayrımlarını verir öyleyse ne hayatına hakimsin ne de hayat karşısında çaresizs.
adalet ve merhamet duygumuzu kaybetmemek duasıyla hayırlı cumalar efendim.
yakın tarih ile ilgili akıcı hülasa ve ilgi çekici.
şehri îmar ederken nesli ihyâ etmeyi ihmal ederseniz ihmal ettiğiniz nesil îmar ettiğiniz şehri tahrip eder  turgu.
i̇şaret dili takımımız i̇şaret diliyle konuşan sertifikalı öğrencilerimiz sanmayın ki bu kadar tam.
alma.
siz hocam ve sare hanımefendi en güzel şiirlerin bile kuramadığı kafiyesiniz.
sa i̇ngilizcenin yayına girmesiyle sinema birikimimiz dünyaya açılıyor https.
betonlaşmaya direnen son nesil zeringadek nergis bahçeleri vanedremit.
savaşlaracılarkatliamlaraçlıkamp sefalet yemende devam ederkentürkiye insani yardımlar konusunda yapacağız edeceğiz y.
efendimiz insana hayvana eşyaya karşı aynı incelikle muamele ederdi hz aişe onun sertçe bir eşyaya bile vurduğun.
o nezaketi sadaka vermek gibi değerli bir amele eş gören nezaket peygamberiydi mübarek yüzü mütebessimdi teşekkür e.
ahlâksızlığa bireysel kötülük sorunu olmaktan ziyade bir sistem sorunu olarak yaklaşılırsa daha köklü çözümler üretileb.
etlerimiz sinirlerimiz dayanabildikleri kadar dayanırlar sonra tabiat ne emrederse o olur ama ruhumuzu kamçılattı.
yıl önce ankarada aslanhane camiinin minberinin yapımında kabloların geçmesi için uygun delik bırakmayan.
bugün da fatihte reşid rızayı akşam da da üsküdarda i̇hvanı müslimini dinlemek.
seni öldürmeyen şey sana sadaka ver diyordur.
savaş barkçinin yeni kitabı gönül makamımüziğimizin anlamı çıktı.
gör zâhidi kim sâhibi irşâd olayım der dün mektebe vardı bugün üstâd olayım der.
söküğünü kendi tamir eden hz peygamberin ev işi yapmayı kadının vazifesi sayan ümmeti.
bu memlekette bitmeyen tek kavga namuslularla namussuzların kavgasıdır kimin neci olduğunun ötesinde bir durum bu bugü.
kitapları bir yana john freely i̇stanbullu olmanın şehri sevmekle başladığına somut bir örnekti burada doğmayan büyü.
yüksel aslan öldüonun kapitalden yola çıkarak yaptığı resimleri binlerce kelimeden daha güçlübugünün şehirlerininrant d.
dünya senin bir gülüşünle güzelleşir bombalamadan sağ çıkan suriyeli kız çocuğu.
aş mı ağaçdan ağaç mı taşdan önce vardı artık ayrılmaz bir bütün.
çalıştay vakti yaklaşıyor  nisanda şehir üniversitesinde buluşuyoruz.
bir arkadaşıma sordum neden daha fazla m bodrum yükseklik istiyorsun dedim kimse yapmasa ben de yapmam geride kalmak i.
uncelide helikopter kazasında şehit olan kahraman vatan evlatlarımıza allahtan rahmet diliyorum ailelerine sabrı.
sekmeler.
yeni şafakta bugünkü çizgim.
askerler yönetime el koymuş eğer ben canıma güveniyorum diyen varsa buyursun geçsin  ben geçerim abi beni aç abi.
ehli i̇slam kendini cumadan alı koymaz bakarsınız sizlerin ielts  bile olur.
bu twit made my day artırılsın ielts  olmalı en az.
şehirde cumaya katılım için ieltsden  alma ön şartı getirmişler allah kahretmesin.
zaman biter sen onu hatırla.
hangi dine ait olursa olsun bir ibadethanenin dokunulmazlığı ihlal edilemez ibadet eden masum insanların katledilmesi.
şiir kelimelerin müziği ve mimarisidir mimari yapıların şiiri ve müziğidir müzik seslerin şiiri ve mimarisidir.
ihh reyhanlıda i̇dlibden getirilen yaralılara bu ilaçları temin etmeye çalışıyor.
i̇nşirah.
bir kaplan film yapımı maşukun nefesi.
kahvede oturuyorduk gırgır şamata kahkaha gırla o ara çay geldi bi arkadaş önce kaşıkla biraz içti ve rahmetli anam da böyl.
kul hakkı sadece parapul ile ilgili değildir bir yayaya yol vermediğimizde kuyrukta herkesin önüne geçtiğimizde de ku.
bazı hatalar olmakla birlikte hipodrom ve çevresini gösteren bu render hayal gücünüzü tetikleyecektir.
batı yı batı yapan tahkim eden kurumlardan i de yayınevleridir cambridge upin şehirdeki satış mağazası  yıldı.
hatırlamak iyileştirir.
eyvallah anın evladı olmak.
dünya bir gündür o da bugündür.
bu mübarek günlerde mağfiret ikliminin tüm insanlığı kuşatarak i̇slâm dünyasının felaha ermesine vesile olmasını yüce.
sosyal bilimlerin özellikle  yydaki gelişimi üzerine çok önemli bir eser.
siyah beyaz kağıda basılmış bir bayrak gösterip bunu görünce inin orası i̇sveçtir dediler biz de öyle yaptık ama i̇sveç.
cumartesi programımız hazır özgür kolçak hocamız bir cizvit papazın seyahatnamesi üzerinden osmanlı diplomasisinin gör.
ürkiye ve gönül coğrafyamızdaki kardeşlerimin baharın müjdecisi nevruz bayramını kutluyorum.
ortaokulda bir hocamız bu türküde oynarsanız size hakkımı helal etmem demişti.
dünya asıl şimdi güzelleşiyor.
ayraç ayraç kanatlanıp büyüyen bir girişim.
müslümansız i̇slamofobi islamophobia.
hollandanın bakanımız sayın a karşı hasmane gayrı medeni tavrı hiçbir şekilde kabul edilemez.
savunma bk açıklamasına göre rusya suriyede tam  çeşit yeni silahbomba denemiş.
tez yazanlara gelsin âhengile.
bi̇savda bahar dönemi başlıyor.
i̇stanbulda flyfishing yapılmış mıdır acaba boğaza uygun mudur.
arih boyunca i̇stanbula verilen  ismin bir kısmı şurada.
ve dahî yunus yine der ki.
bir tarım kanalında bir çiftçi şöyle dediyabani otları yolup atarız ama aslında onlar toprağın öz evlâdıdır sonra ekt.
eklektik eğitimin etkileribu güzelliği görünce aklıma gelen musiki open your heart im coming home.
i̇stanbul anadolu kartal adliyesinde son  ayda girişlerde ele geçirilen eşyalar.
arihçiliğimizin büyük ismi mehmet genç hoca türk tarihçiliği üzerine konuşuyor  şubat.
i̇srail yasama komisyonu ezan yasağı tasarısını onayladı.
mesaj alındı inşallah.
haddini bilmek bilmemek.
âlim bin bilir bir söyler câhil bir bilir bin söyler.
ne wilhelmin ne bismarckın böyle sözü var yalan söyleyen tarih sade fasık değil salih bildiğiniz insan haber getirdiğinde.
onlar gelecek nesillerin huzurla kardeşçe yaşaması için bu vatanın dirliği selameti için toprağa düşüyor mekanla.
el bab operasyonunda verdiğimiz aziz şehitlerimize yüce allahtan rahmet diliyorumkıymetli ve muhterem ailelerine taz.
kızılayın saha tecrübesi hayranlık uyandırıyor.
gnbşkyrdmız beyin amcası aosman beyi âhırete yolladıkmevlâ aosmbeye rahmetaileye sabır versin https.
müsteşarımız ahmet erdem çalışmahayatındamilliseferberlik kapsamında tekirdağda inşaat işçilerine iş sağlığı ve güvenli.
perşembe çizgisi   sanatkâr anlar sanatkârın halinden.
yeneroğlu radikalizmle mücadele adı altında kuran dağıtımını yasaklama akla zarar bir uygulamadır.
doğuştan işitme engelli bebeğin anne sesini ilk duyduğu an tarifsiz.
perşembe çizgisi   i̇ki dağınık adam.
murat paltanın çizdiği illüstrasyonlar bir zamanlar anadoluda   nuri bilge ceylan.
müzeler haftası kutlu olsun bugün akşam ye kadar i̇stanbul moderni ücretsiz ziyaret edebilirsiniz.
uçak gemisi olan ülkeler ve sayıları.
urk kızılayı şubesi olarak   tırımızıda yola koyduk.
bağışlarınız somalininyemeningüney sudanındafrikanın umuduol mak için gemilere yükleniyor destek için umuduol.
yüksek tansiyonu olan bireylerin dikkat etmesi gereken konular nelerdir dünyahipertansiyongünü.
göç ve mülteciler konulu mikta özel toplantısı  mayıs  tarihinde i̇stanbulda gerçekleştirilecek.
kırmızı sarı beyaz siyah hayatlar.
hem vekil hem ressam güzel i̇nsan sabri öztürk ile birlikte tbmm çatısı altında güzel ülkem sergisinde.
cumhurbaşkanı erdoğan abdli kanaat önderlerini kabul etti.
aramızdaki ilişkileri güçlü tutmamız küresel barış ve istikrar için önemlidir.
bölgemizin geleceğinde terör örgütlerine yer yoktur.
ortak geleceğimizi tehdit eden terör örgütlerine karşı ayrım yapmadan mücadele etmekte kararlıyız.
i̇ki müttefikin dayanışma ve yakın iş birliği eli kanlıları bertaraf etmek için kâfidir.
i̇ki müttefikin dayanışma ve yakın i̇ş birliği eli kanlı cinayet şebekelerini bertaraf etmek i̇çin kâfidir.
cumhurbaşkanımız  washingtonı ziyaretinde beyaz saray şeref defterini imzaladı.
bakanımız   ocak   mayıs arası ilave istihdam sayımız  milyon  bin  oldu.
uykusuz araç kullanmak kazaya davetiye çıkarır.
başbakanımız sn binali yıldırımda güzel ülkem sergisine teşrif ettiler.
giresun milletvekilimiz güzel insan sabri öztürkün güzel ülkem temalı sergisinden.
giresunmvmiz sabri öztürkün güzelülkem temalısergisi tbmmhalkla i̇lişkilerbinasıgirişinde sanatseverlerle buluştu.
kuvayı milliye ruhu.
cumhurbaşkanı erdoğan abdde.
zargana karşı tedbir sistemi denizaltılarımızı torpidolardan korumak için yerli ve milli olarak geliştirildi.
yeni bir türkiye rekoru için temmuzdemokrasimeydanı hazır yarın kan bağışı i̇çin bekliyoruz kanverumutol https.
yeni atılım dönemi.
pazartesi çizgisi   sancaktepe hatırası.
ak parti  olağanüstü büyük kongresi  mayısta ankara arena spor salonunda saat da gerçekleştirilecektir.
çocukları banyoda tek başına bırakmayın temizlik kovasında bulunan su çocuğunuz için boğulma riski oluşturabilir htt.
pazartesi çizgisi  kardeşlik hatırası.
sanat herkese iyi gelir i̇stanbulmodernin bu haftaki programına bir göz atın.
mobil lazer silah sistemini türk mühendisleri yerli ve milli olarak geliştirdi.
orta koridor kapsamındaki yatırımlarımız çin ve diğer ülkeler ile oluşturacağımız işbirliği sayesinde daha güçlü şekilde h.
ürkiye gerçekleştirmekte olduğu kara deniz ve havayolu projeleriyle dünya ticaretinin orta koridoru olma yolunda hızla.
bu girişim ülkemizin avrupayı anadolu üzerinden asyaya bağlamayı hedefleyen orta koridor projesiyle bütünleşiyor.
yeni i̇pek yolu olarak adlandırılan kuşak ve yol girişiminin kıtaları birbirine bağlayan özelliğiyle geleceğe damga vuracağ.
cumhurbaşkanı erdoğan abdye gitti.
bmm başkanımız sn i̇smail kahraman beyefendiye si tarafından verilen fahri doktora ünvanı törenine kat.
mensubu olduğum gazi üniversitesi gazi meclisimizin gazi başkanına  temmuz direnişi dolayısıyla fahri doktora tevdi.
cumhurbaşkanı erdoğan kuşak ve yol forumu liderler oturumuna katıldı.
günaydın  bereketli huzurlu bir hafta olsun.
aklında fikir olmayanın dilinde küfür kalbinde muhabbet olmayanın elinde şiddet olur i̇hsan fazlıoğlu.
baba  oğul.
sn ahmet davutoğlu ile ahmet zarifoğlu kardeşimiz i̇ki güzel ahmetin üstleri başları çiçek tozu.
prof dr ahmet davutoğlu hocamızla ateş ve zarifoğlu ailelerinin düğün merasimlerine iştirak ettik.
annemdiyorki  yatağa telefonla girme annelergünükutluolsun.
anneler gününde narlıdere huzurevimizde yaşayan değerli büyüklerimizi ziyaret ettik annelergünükutluolsun.
bakanımız  kültür festivalinde konuşuyor canlı izlemek için http.
cumhurbaşkanı erdoğan çinde kuşak ve yol forumu akşam yemeğine katıldı.
şimdi mama vakti hadi bakalım amcası şifa olsun aslanıma suriye i̇dlib kızılay.
metroda şaşırtan görüntü metroya anne eli değerse.
i̇lacınızı internetten değil sadece eczacınızdan alın eczacılıkgününüz kutlu olsun akılcıantibiyotik.
gece ve gündüz keşif ve gözlem yapabilen bayraktar mini i̇ha kahramanca terörle mücadele eden mehmetçiğin en büyük yardımcıl.
annesini genç yaşta kaybetmiş birisi olarak anasızlığın ne demek olduğunu iyi bilirim bütün annelerin anneler gününü teb.
hayatını kaybeden vatadaşlarımıza allah rahmet eylesin allah bir daha buna benzer kaza ve bela vermesin.
başbakan yıldırım muğlaantalya yolunda gerçekleşen kazada hayatını kaybeden vatandaşlarımızın cenaze törenine katıldı h.
aselsan özgün helikopter kokpitini türk mühendisleri geliştirdi.
sağlam bireylerin büyük milletlerin sağlıklı ilişkilere sahip toplumların arkasında güçlü bir annelik vardır.
anne koruyan kollayan kol kanat geren evladının geleceği için kendini arka plana iten kişidir.
ömürlerini ailelerine vakfeden her daim hürmetlerin en büyüğünü hak eden tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum.
yemeyen yediren giymeyen giydiren annelerimiz şefkatin merhametin fedakarlığın timsalidir.
suriye i̇dlibte korumamız altında olan dul ve yetimlerimizin ihtiyaçlarını tedarik ettik annelergünükutluolsu.
şamın berze ilçesinden tehcir edilen kişiyi i̇dlibte karşıladık annelerin ve çocuklarının ihtiyaçlarını giderdik annelerg.
aziz sancar adına  bin liralık bilim ödülü.
zırhlı araçlar için geliştirilen yerli motor ve şanzımanı tümosan mühendisleri üretti.
bi̇savın  öğrenci sempozyumunda sunulan tebliğ başlıkları.
bi̇savın öğrencisempozyumunun bilinçdilvebellek başlıklı son oturumuna katıldım çok başarılı sunumlardıtşkler.
cumartesi günü türkiyede sanat alanının dönüşümü paneline katıldık.
sn sare davutoğlu ve miraç sergisinin düzenleyicileri sn nicole kançal ve sn ayşe taşkent ile birlikte.
bakanımız sn nabi avcı bey miraç yolculuk durakları sergisine teşrif etmişlerdi.
her günümüz anneler günü olsun.
her günümüz anneler günü olsun.
annelerimiz biz de sizi pek çok sevdik ama sizin sevginiz hep daha büyük oldu hakkınızı ödeyemeyiz annelergünükutluolsun h.
başta kahraman şehitlerimizin ve gazilerimizin cefakâr anneleri olmak üzere şevkat ve merhamet timsali tüm annelerin an.
cennet annelerin ayağının altındadır annelerimizin anneler günü kutlu olsun.
yakınlarını kaybeden ailelerimizin ve yaralılarımızın yanındayız yaralarımızı her zaman olduğu gibi birlikte saracağız.
kiminin yük sırtındadır kiminin kafasında kiminin yüreğinde sırttaki paylaşabilir kafadaki ifâde edebilir yürektek.
idefe yerli ürünler damga vurdu.
cumhurbaşkanı erdoğanın muğlada meydana gelen trafik kazasına ilişkin açıklaması.
cumhurbaşkanı erdoğan çin halk cumhuriyeti devlet başkanı şi ile görüştü.
muğlaantalya yolunda gerçekleşen kazada hayatını kaybedenlere allahtan rahmet yaralılara acil şifalar diliyorum https.
marmaris te yaşanan elim trafik kazasında hayatını kaybedenlere allahtan rahmet yaralılarımıza acil şifalar dilerim.
cumhurbaşkanı erdoğan pakistan başbakanı şerifi kabul etti.
cumhurbaşkanı erdoğan yunanistan başbakanı çiprası kabul etti.
sırpların yıktığı cami  yıl sonra ibadete açıldı.
her gelen kırdi beni sanki incir daliyim karadeniz türküsü.
arza hacet yok halim sana ayandır dile gerek yok sessizliğim sana beyandır hz şems.
sultanahmetten.
miraç yolculuk durakları sergisi için türk i̇slâm eserleri müzesindeyiz.
gözden geçi̇ri̇lmi̇ş dördüncü baski.
siyer vakfının en güzelin sözlerinin perdeye aktarılması şiarıyla düzenlediği alemlere rahmet kısa film yarışması.
hemşirelergünü hayatı bizler için yaşanır kılan hemşirelerimize minnettarız video sizler.
diyanet i̇şleri başkanlığımız yaklaşan ramazan nedeni ile kan bağışı farkındalığı için cuma hutbesinde paylaşımda bulundu.
başta sn halis dalkılıç ve siyer vakfı olmak üzere emeği geçen herkese teşekkürlerimi sunuyorum.
cuma çizgisi   en güzelin sözleri tanıtım toplantısı hatırası.
snhalis dalkılıçla siyervakfının düzenlediği alemlererahmet uluslararasıkısafilmyarışması toplantısına katıldık.
muştan azimle gelen iki başarı öyküsü gençler i̇mkansızlıklar başarıya engel değildir başarı inanç işidir https.
kayseriden erciyes dağı eteklerine bahar gelmiş mevlananın hocasının medfun olduğu diyardan hayırlıcumalar https.
berceste beyitler   mecnûn ile bir mektebi aşk içre okurduk ben mushafı hatm etdim o velleylde kaldı  lâe.
cuma çizgisi   centilmenlik hatırası.
cuma çizgisi  perşembe günü hatırası.
hayırlı cumalar.
nobelli fizikçi feynmannın larda geliştirdiği yörünge integralini bugün arama motorlarındaki algoritmalarda kullanac.
balkanlarda irfan ocakları uluslararası sempozyumunda dün bosnada nakşibendilik.
i̇nsanlık halleri  ve hayat hep kaldığı yerden devam eder.
i̇nsanlık halleri  yaprak döker bir yanımız bir yanımız bahar bahçe.
den bugüne abdde her alandan binlerce doktora ve yüksek lisans tezine ücretsiz ulaşabilirsiniz.
öğrenci sempozyumuna davetlisiniz geleneksel öğrenci sempozyumumuzda bu yıl farklı disiplinlerden yirmi tebliğ sunul.
unutmayalım batıya yürüdükçe dünyaya açıldı türkiye ve doğuda etkisi arttı doğuda etki sahasını genişlettikçe avrupada.
ürkiye içine kapanmayacak dünyadan izole edilemeyecek dışa açıldıkça güçlenecekbunun bir örneği ak ile ilişkiler https.
cumhurbaşkanımız hindistan rusya çin abd ve brüksel başbakanımız i̇ngiltere dışişleri ve ab bakanlarımız avrupa turunda.
erzurumun temsilcisi i̇brahim erkal vefat ettiher daim yanımızda bizimleydi allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun in.
bora hazir kmmenzilli füzemizin son testini başarıyla tamamladık emeği geçen herkese teşekkür ederim.
endürekte şehit olan kahraman askerlerimize allahtan rahmet yaralı kardeşlerime acil şifalar dilerim milletimizin ba.
anka i̇ha için geliştirilen yerli otomatik kalkış sistemi de idef de idef.
aselsan üretimi sarp antitank uzaktan kumandalı silah sistemi idef de görücüye çıktı idef.
başkanlığı olarak düzenlediğimiz akademisyenler ve alanında uzman kişilerin katılımıyla çocuk dostu şehirle.
silahlı hürkuş uçağı geliştirme ve seri üretim projesi çerçeve anlaşması ssm ve tusaş arasında idefde imzalandı.
bütün çalışmalarımızın hedefi engellilerimizin hayatın içinde olması sağlıklı mutlu bir şekilde yaşamaları engellile.
sağlık için hareket et günü dolayısıyla düzenlediğimiz hergünbinadım yarışması sonuçlandı bisiklet kazanan takipç.
değerli milletvekillerimizleanatın ve kültürün şehirlerimizde ve dolayısı ile hayatımızda ki yerini konuştuk çok önemli ka.
panele davetlisiniz türkiyede sanatın kuralları program dizisinin sona ereceği panelde türkiyede sanat alanının değişi.
denizli cumhuriyet başsavcımız mustafa alpere allahtan rahmet acılı ailesine sabır diliyorum başımız sağolsun.
aralık  tarihinde uzaya gönderilen göktürk uydusunun ilk test fotoğrafı çanakkaleden okyaydançıktı.
orta ve doğu avrupa ülkelerinde kilisede ibadet oranı oldukça düşük ateizm dini aidiyeti zayıflatmış.
engellilerhaftasının toplumsal duyarlılığın artmasına vesile olmasını diliyorum.
bugün saat te beştepe millet camiinde berat kandili programı düzenlenecektir tüm halkımız davetlidir.
engelli vatandaşlarımıza yönelik istihdam politikaları sonucu kamu ve özel sektörde çalışan engelli sayısı  bine u.
ak parti hükümetleri döneminde engelli vatandaşlara yaklaşık  milyon lira hibe verilerek kendi işini kurma imkanı.
kamu ve özel sektörde  engelli çalıştırma zorunluluğu getirildi.
engelli kamu personeli seçme sınavı ekpss uygulaması ilk kez  yılında başlatıldı.
aynı dönemde engelli işçi sayısı  bin  iken bugün  bini geçti.
akparti döneminde kamuda engelli istihdamı sayısı  arttı kamuda engelli memur istihdamı de  bin iken.
i̇stihdam seferberliği önceliğimiz engellilere yönelik istihdamı artırmak ise en önemli konumuz ve hedefimiz.
bir ülkenin kalkınmışlık parametrelerinden en önemlilerinden biri engelli istihdamı ve engellilerle hayatı yaşama ölçütl.
rumuz.
konuş.
yerli ve milli silahlarımız idef de sergileniyor.
ürkiyenin imajını olumsuz yansıtan bütün operasyonlara rağmen türkiyedeki uluslararası öğrenci sayısı  binle rekor sev.
ebe ve hemşireler günü kutlu olsun vatan sizinle gurur duyuyor sizlerumudunadısınız video.
berat gecemiz bütün insanlığın kurtuluşuna vesile olsun.
ve dahî yunus yine der ki  gerçek aşık isen mülke suret bezemegil  mülke suret benzeyenler kara toprak olmuş yatar.
yunus yine der ki  görmez misin sen bunları sıra bize gelmiş yatar.
yunus der ki  nice yiğit muradına eremeyiben ölmüş yatar.
stmnin kamikaze dronları alpagu kargu ve keşif dronu togan idef de yerini aldı idef.
hayatı paylaşmak için tüm engelleri birlikte kaldırıyoruz  mayıs engellilerhaftası kutlu olsun.
takipçimize bisiklet hediye ediyoruz hergünbinadım yarışmamıza katılabilmek için bu tweeti rt yapmanız gerekiy.
en iyi egzersiz hangisidir prof dr haydar demirel sizin için yanıtlıyor video hergünbinadım.
zihin yorgunluğu yaşayan kişilerde unutkanlık görülebilir düzenli egzersiz yapmak zihin yorgunluğunu ve stresi azalt.
uzun menzilli erken ihbar radar sistemi eirs idef de sahneye çıktı.
fuarda ilk kez görülebilecek silahlı hürkuşc ve milli helikopterimiz atak idef de yerini aldı.
prof dr mehmet akif aydına vefa programına katılmak lazım osmanlı hukuk tarihi konusunda en yetkin bilim insanlarımızdan.
oketsan mühendislerinin ürünü trg kaplanı görmeden geçmeyin idef idef.
et doğradığınız bıçak ve tahta ile sebze veya başka malzemeleri doğramayın.
atak helikopterinin kazanımları ile hayat bulan özgün helikopter t ilk kez idefde sergileniyor idef https.
ürkiyenin ilk lazer silah entegreli yerli zırhlı aracı amazon idef de görücüye çıktı idef.
i̇haldun  yıl önce hikayecilikten siyasetçi tarihçiliğe geçişten bahsetmişti bugün hala hikayeciliği tarihçilik zan.
yılda savunma sanayiinde dışa bağımlılık oranımızı yüzde den yüzde ların altına indirdik.
milli i̇halarımız için geliştirilen yerli uydu kontrol sistemi satcom ilk kez idef de sergileniyor idef idef ht.
silopide iki yavrumuzun ölümüne sebep olan olay ve sorumlularla ilgili ceza kovuşturma süreci olarak takibi.
milli siber güvenlik ürünleri idef de canlı demo odasında idef.
milli piyade tüfeğimizi de üreten mke yeni ürünü yavuz  mm obüsü ile idef de hazır.
göreve başladığı andan itibaren teröristlerin korkulu rüyası olan bayraktar tb silahlı i̇ha idef fuarında.
güvenlik güçlerimizin kullanımında olan yerli ve milli zırhlı araçlarımız idef nin gözdelerinden.
metrekarelik sergileme alanı ile milli şirketimiz aselsan idef nin en büyük katılımcısı oldu idef.
kudüs bütün insanlık tarihinin özüdür özetidir kudüs aşktır hasrettir müslümanların haremi i̇zzeti ve na.
kudüs semalarında ezanın susturulmasına i̇zin vermeyeceğiz.
ai̇de türk mühendislerinin geliştirdiği yerli ve milli hafif sınıf genel maksat helikopterimiz t yarın idef de ser.
kudüsün semalarında ezan sesinin dinmesine asla izin vermeyeceğiz i̇nancınıza güveniyorsanız ezan sesinden n.
idef de ilk kez sergilenecek bora füzesi zamanında doğru ve etkili ateş gücü ile askeri birliklerimize mükemmel ateş de.
milli helikopterimiz atakın milli simülatörü ataksi̇m havelsan tarafından geliştirildi idef.
aselsanın geliştirdiği lazer savunma sistemi lss i̇haları yüksek güçlü lazer ışınıyla imha ediyor lss ilk kez idef.
pazartesi çizgisi  göynük hatırası.
ürkiyede someler ve siber güvenlikte milli yerli çözümler.
cumhurbaşkanımız sayın abdullah gülün muhterem babası ahmet hamdi gül beyefendiye cenabı haktan rahmet niyaz ediyoru.
sayın  cumhurbaşkanımız ve tüm yakınlarına da taziyelerimi iletiyorum rabbim cennetinde buluştursun.
anadolu irfanının örneklerinden yetiştirdiği evlatlarıyla büyük hizmeti olan ahmet hamdi amcamıza rahmet diliyorum h.
münakaşa değil  münazara anlayışı ile uluslararası yarışma düzenleyen tşk  münazara en ent.
cumhurbaşkanımız sayın recep tayyip erdoğan uluslararası münazara turnuvası ödül törenine katıldı.
cumhurbaşkanımız sn abdullah gülün muhterem babası ahmet hamdi güle allahtan rahmet ailesine ve yakınlarına başs.
yerli hafif sınıf genel maksat helikopteri t ilk defa i̇def  fuarında sergilenecek idef.
skdan bir ilk i̇şte milli gururumuz.
pazar çizgisi  i̇el aşure günü hatırası.
i̇el  aşure gününde hocamıza eşlik etmekten onur duydum nice aşure günlerine.
prof dr ahmet davutoğluda aşure gününe iştirak ettiler.
i̇elnin  aşure gününü kutladık.
her işte iki mertebe vardır i̇lim ve irfân bu sanatta da kunduracılıkta da böyledir i̇rfâna ulaşmayan ilim boştur.
grekoromen stilde avrupa güreş şampiyonasında altın madalya kazanarak avrupa şampiyonu olan rıza kayaalpi tebrik ediyorum.
avrupa güreş şampiyonasında altın madalya kazanarak bayrağımızı dalgalandıran rıza kayaalpi tebrik eder başarılarının.
günün karikatürü  diriliş postası.
hakimler ve savcılar kurulunun yedi üyesi tbmm tarafından seçildi meclisi güçlendiren  nisanın ilk meyveleri mille.
hayatını makam mevki ve maddiyat üzerinden odaklayıp tilki karakterleriyle yaşayanlar siz kaybetmeye mahkumsunuz i̇nsanveyür.
arihe not düşün ne söylenemesi gerekiyor ise yüzüne söyleriz zalimin değil mazlumun yanında yer alırız.
yer mi lan anadolu çocuğu.
i̇slam coğrafyasında anne olmak annelergünü.
mübarek berat gecesinin tüm i̇slam alemi için hayırlara vesile olmasını cenabı hakktan niyaz ederiz.
sabah akgençlikle buluştuk.
eşkilatımız ile kahvaltı programımızda buluştuk katılımlarından dolayı rektör yardımcımız hocamıza teşekkü.
anışma kahvaltımızda teşkilatımızla buluştuk katılımlarından dolayı rektör yardımcımız hocamıza ayrıc.
fatih sultan mehmet hânı vefatının  senei devriyesinde rahmet ve minnetle yâd ediyoruz.
kurucusu olduğum partime yuvama sevdama aşkıma yani ak partiye bugün yeniden dönmüş olmanın mutluluğunu yaşıyorum htt.
am  gün sonra bir kez daha selamünaleyküm.
adım recep tayyip erdoğan mekanın sahibiyim.
başbakan yıldırım ev sahibine hoş geldiniz demeye gerek yok reisleyoladevam.
ve tarihi an sayın cumhurbaşkanımız recep tayyi̇p erdoğan yeniden ak partimizin üyesi durmaksızın yola reisiledevam.
vatikan türklerden ün ün intikamını almak istiyor akşamgazetesi.
öğrenci konseyimizle birlikte boluda otizm ve down sendromlu çocuklar için yardım projemizi gece operasyonu ile ek.
kutülamare de i̇ngiliz ordusundan  general  subay ve  er osmanlı ordusuna teslim olmuştur bu büyük zaferi.
ellerinize emeklerinize sağlık en güzel hizmet budur ne mutlu sizlere ve size bu olanakları sağlayanlara.
desteklerinden dolayı değerli vekilimiz beye ve üniversitemize çok teşekkür ediyoruz.
öğrenci konseyimizle birlikte boluda otizm ve down sendromlu çocuklar için yardım projemizi tamamladık.
öğrenci konseyimizle birlikte boluda otizm ve down sendromlu çocuklar için yardım projemizin finalini gerçekleştirdik ht.
minareler süngükubbeler miğfer camiler kışlamız müminler asker bu ilahi ordu dinimi bekler allahu ekberallahu.
miraç kandiliniz mübarek olsun.
yaş sınırını biraz daha mı indirsek reis.
miraç kandilimiz mübarek olsun allah cc önce ramazan ayına ardından mübarek kadir gecesine ulaşmayı nasip eylesin.
cumhurbaşkanımız zalimlere karşı sesimizi yükselttiğimiz için birileri bize diktatör diyor varsın desinler sesimizi yükse.
beşiktaş neden kaybetti.
bu kardeşliği bozmak isteyenlere hep birlikte karşı çıkmalıyızunutmayalım ki başka türki̇ye yok.
chpnin tabanı kknın pkk dhkpc fetö terör örgütlerinin emrinde avrupanın kaos planına izin vermeyecektir sözü olan sandıkt.
ak parti üsküdar üniversitesi teşkilatı olarak yeni türkiyenin ilk yürütme toplantısını gerçekleştirdik.
haftalık olağan yürütme toplantımızı gerçekleştirdik referandum sürecinde yaptığımız çalışmaları değerlendirdik https.
biz bir olacağız iri olacağız diri olacağız birlikte kurduğumuz bu ülkeyi inşallah hep birlikte güzel yarınlara.
o kadar güzel özetlemiş ki.
vefatının  senei devriyesinde  cumhurbaşkanımız turgut özalı rahmetle ve minnetle yâd ediyoruz.
allahtan başka zafer sahibi yoktur.
opbaş gül arınç davutoğlu zeybekçi dururken reisin yanında ölümüne dimdik duran bahçeliye tek bir kelime söyleyen kar.
allahtan başka zafer sahibi yoktur.
eyvallah abi.
cumhurbaşkanlığı sistemini kurdum gelin recep tayyip erdoğan evetzafermilletindir.
yenilgi yenilgi büyüyen bir zafer vardır.
bir de şu kazanmasına rağmen mahzun olanla kaybetmesine rağmen kibirlenen i̇lginç cidden.
başkan recep tayyi̇p erdoğan.
at fava bekle.
o kadar heyecanlıyım ki birşey yazamıyorum bayram sabahını bekler gibi bekliyoruz akşamı eve.
erör örgütleriyle bir oy kullanmayız diyerek toplu olarak istifa eden chp kadıköy ilçe teşkilatına selam olsun.
unutmayacağız.
hz i̇brahim in ateşine su taşıyan karınca misali tarafımız bellidir duruşumuz net kararımız evet dir evetdetarihyaz.
eferanduma saatler kala chp kadıköy i̇lçe teşkilatından toplu istifa geldi tek bayrak tek vatan tek millet tek dev.
yarın i̇stiklal ve i̇stikbalimiz için evet diyoruz oy kullanırken dikkat edilmesi gerekenler için izleyin.
bugün bıraktığımız yerden azim ile kararlılık ile mücadelemize yarın devam edeceğiz son saate kadar selam vermeye devam edec.
üniversiteler şehri i̇stanbulumuzdaki tüm kampüsleri gençlikevetdiyor sloganımızla süsledik üniversitelilerevetdiyor.
sen şehit oğlusun.
program sonrası rektörümüz ın katılımıyla vekilimiz ile sohbet ettik.
bmm başkan vekili sn ayşenur bahçekapılı ile yeni anayasa ve referandum hakkında konuştuk katılımlarından dola.
sn milletvekilimiz ayşenur bahçekapılı ile cumhurbaşkanı hükümet sistemi ve yeni meclisin yapısı hakkında konuştuk http.
bmm başkan v sn ayşenur bahçekapılı ile üsküdar üniversitesinde öğrenci kardeşlerimizle cumhurbaşkanlığı hükümet sistem.
dönem i̇stanbul mv bey ile buluştuk yeni anayasa ve referandum hakkında konuştuk katılımlarından.
çekmeköy taşdelende esnafımızı ve vatandaşlarımızı ziyaret ediyoruz cumhurbaşkanlığısistemi ile ilgili soruları cevaplıyo.
özel kardeşlerimiz için bir olup boluya gidiyoruz siz de listedeki malzemelerden getirerek onların gülümsemesini sağ.
aile ve sosyal politikalar bakanımız sn ile üsküdar üniversitesinde yeni anayasa ve referandum sürecini kon.
aile ve sosyal politikalar bakanımız sn hanımefendi üsküdar üniversitesinde gençlerle buluştu.
aile ve sosyal politikalar bakanımız sn ile yeni anayasa ve cumhurbaşkanı hükümet sistemi ni konuştuk ht.
i̇stanbul milletvekilimiz down sendromlu çocukların okuduğu okula yardım için düzenlenen kermese bizlerle birlikt.
i̇stanbul milletvekilimiz ile  dersimizi gerçekleştirdik her biri ayrı keyifliydi vekilimize tekrardan.
i̇stanbul milletvekilimiz ile okulumuzda yeni anayasa konulu dersimizi gerçekleştirdik bu keyifli ders için te.
ders yeni anayasa konu referandum hoca metin külünk.
üniversitemizde gerçekleştireceğimiz yeni anayasa dersimize davetlisiniz.
gençlerimizi önemsiyoruz üsküdar üniversitesinde cumhurbaşkanlığı sistemini ve anayasa değişikliği sürecini gençler.
üsküdarın mimarı belediye başkanımız av ile üsküdar üniversitesinde buluştuk yeni anayasa ve referand.
üsküdar belediye başkanımız av hilmi türkmeni üsküdarlı gençlerle buluşturduk katılımından ve kıymetli sohbetleri.
üsküdar belediye başkanı av hilmi türkmen üsküdarlı gençlerle buluşuyor.
genç kadın yapılanmamız büşra taşcıoğulları ve funda güdücü sağır ile okulumuzda sen kimsin söyleşisini gerçekleştirdi.
mehmet akif güdek başkanımızın riyasetinde i̇l başkanlığımızda üniversite başkanları toplantımızı gerçekleştirdik https.
korkma çekinme üzülme hüzünlenme yeise kapılma allah bizimle beraberdir.
masumiyet maskesinin arkasına gizlenip birde hayret etmeniz bu milleti tanıyamadığınızı gösteriyorsize şakayı bu millet  ni.
üsküdar üniversitesi konsey başkanımız ın doğum gününü kutladık allah dava yolunda hayırlı sağlıklı u.
yeditepe üniversitesinde i̇stanbul milletvekilimiz sn mehmet ali pulcu beyefendi ile bir araya gelip yeni anayasayı kon.
vekilimiz e doyamayan üsküdar üniversitesi vekilimizi  gün içinde tekrar ağırlıyor.
i̇stanbul milletvekilimiz sn ile okulumuzda buluştuk yeni anayasa ve referandumu değerlendirdik.
i̇stanbul milletvekilimiz sn ile okulumuzda buluştuk yeni anayasa ve referandumu değerlendirdik.
bugün saat de çarşı yerleşkede i̇stanbul milletvekilimiz ile yeni anayasa ve referandumu konuşacağız http.
diktatör dedikleri.
diktatör diyenler.
haftalık olağan yürütme toplantımızı gerçekleştirdik.
hayır diyenlere terörist demiyoruz ancak hayır cephesini incelemekte fayda var dostudüşmanıgörtürkiye.
i̇stanbul milletvekilimiz ile okulumuzun lobisinde toplandık kıymetli sohbetleri için vekilimize teşekkür ederiz h.
üsküdar üniversitesinde öğrenci kardeşlerimizin sorularını cevaplıyoruz eve.
i̇stanbul milletvekilimiz ile okulumuzun lobisinde toplandık kıymetli sohbetleri için vekilimize teşekkür ederiz.
i̇stanbul milletvekilimiz sn ile üsküdar üniversitesinde yeni anayasayı konuştuk üniversitelilerevetdiyor eve.
i̇stanbul milletvekilimiz ile okulumuzun lobisinde toplandık kıymetli sohbetleri için vekilimize teşekkür.
gsye kayyum atanmalı külüp gerçek sahibi gs taraftarına devredilmeli kurulda fetöyü korumak için el kaldıranların hepsi.
yolun yolumuzdur reis en az senin kadar hizmet pesinde yorulmayı nasip etsin rabbim.
ve biruni pdr topluluğunun ortaklaşa düzenlendiği programa davetlisiniz katılım formu profilimizde h.
muhalefet etmek için bahane arayanların durumu aynen böyle i̇stanbuldaevetcoşkusu.
ve bölgelerdeki üniversite başkanlarımızla bölge toplantılarımızı gerçekleştirip referandum çalışmalarımızı değerlend.
akademia eğitim yakında üniversitemizde seminerlerine başlıyor.
i̇stanbul milletvekilimiz a kıymetli sohbetleri için teşekkür ederiz.
sen kimsin ya.
halisdemire semih terziyi öldür emrini veren aksakallı kural uygulansa darbe girişimi baştan açığa çıkardı.
zalimler için yaşasın cehennem azabın ve ateşin bol olsun.
milletvekilimiz sn ile  mayıs üniversitesinde yeni anayasa programımızdayız evetsendegel https.
üsküdar evet diyor gençlikevetdiyor.
mişşın kompleyt gençlikevetdiyor.
çanakkale zaferinin  yıl dönümünde şehitlerimizi rahmetle ve minnetle yâd ediyoruz.
ürk gençliği inanıyorumki bu ülke için vazgeçilmeyecek yeminlerini tutacakmilleti için evetdevleti için evettürkiy.
diyorlar ki yaşındaki gencin seçilme hakkına ulaşması anlamsızdırsizler fatihin i̇stanbulu fethettiği yaştasınız.
düşünüyorum öyleyse evet i̇lüniversitelilerevetdiyor.
onlar tuzak kurarlar allah da tuzak kurar ama allah tuzak kuranların en hayırlısıdır.
kudüs sevgisi bizden uzaklaşamaz biz de kudüsten uzaklaşamayız kudüs bizim namusumuzdur azanfreeforquds.
unutmayin ki̇ni̇ni̇zi̇ di̇ri̇ tutun evet hayırlıcumalar.
beşiktaşolympiakos maçında vodafone arena şehitler tepesinde basın açıklamamızı gerçekleştirdik.
darbecileri teslim etmeyen yunanistanın takımı olympiakosbeşiktaş maçında üniversiteli kardeşlerimizle beraber tepki.
uzla belediye başkanımız sn nın katılımıyla un düzenlediği programda üsküdar üniversites.
üniversiteliler yeni anayasayı biliyor kampüslerin de konuşuyor ve anlatıyor üniversitelilerevetdiyor.
kardeşimiz ikna etti bizi.
sn tuzla belediye başkanımız yı okulumuzda ağırladık kıymetli sohbeti için kendilerine teşekkür ed.
üsküdar üniversitesi gençlerle kariyer kişisel gelişim ve ülke meselelerini değerlendirmek için bir aradayız.
mart çarşamba günü üsküdar üniversitesinde tuzla belediye başkanı dr şadi yazıcı ile gerçekleştireceğimiz konfera.
atını nallayıp itini yallayarak vatandaşlarımızın üzerine salan ve saldıran hollanda niye rahatsızdır bu vahşilik bu.
i̇nanarak söylüyorum dünya ve avrupaya bir evet yetecek türkiye evetle yenilmezliğe yükselecektir.
eşkilatımız ile okçular vakfını ziyaret ettik misafirperverliğinden dolayı okçular vakfı gk başkanı n.
onlar sanıyorlar ki biz sussak mesele kalmayacak  evetavrupatitriyor.
otterdam police departmanını arayıp mehter marşımızı hatırlattık.
and olsun yolumuzdan dönmeyeceğiz evetavrupatitriyor.
vallahi billahi tallahi i̇slam kazanacak ve siz birleşmiş köpekler kaybedeceksiniz evetavrupatitriyor ne ab ne bm i̇ll.
halen karşılarında eski türkiyenin olduğunu sanan çapsız ülkeler var bu saatten sonra korkmayın titreyin evetavrupati.
başarı islâma ait olunca ölüm kadar sessizdirler sezaikarakoç.
gençlerin gözündeki ışığa ve umuda şahit olmak beni çok mutlu ediyor gözlerinizdeki ışık daim olsun geleceğimi̇çinevetdi.
kitap okuyorum tiviti.
geçırdiği rahatsızlıktan dolayı tedavi gören meclis başkanımız bugün mecliste konuşmalarını gerçekleştiriyor.
üniversiteler terör değil ilim yuvası olmalı recep tayyip erdoğan üniversitelerdeteröri̇stemiyoruz.
bilgi üniversitesinde kadınlar gününde içerisinde bayan öğrencilerin olduğu gruba saldıranları kınıyoruz üniversit.
elhamdülillah dert ne kadar büyük olursa olsun allah var dertten herşeyden büyük.
ın yürütme kurulu toplantısına katılım sağladık.
bölge teşkilat başkanımız ile birlikle haftalık olağan yürütme toplantımızı gerçekleştirdik.
ile güçlü türkiye güçlü üniversiteler için yılmadan usanmadan koşturmaya hazırız üniversitelilereve.
teşkilatımız ile üniversiteliler zirvesine katıldık teşkilatım adına sayın başkanıma te.
vâde denilince kiminin aklına ömür gelir kiminin aklına ise banka hesabı bu dünyadaki kavga aynı kelimeyi farklı anlaya.
kudüsün kurtarıcısı ve ilk kıblegâhımızın fatihi selahaddin eyyübiyi rahmetle ve minnetle yâd ediyoruz.
okçular vakfı gençlik kurulu başkanı okulumuzu ziyaret etti.
akademia eğitim çok yakında seminerlerine başlıyor.
üsküdar kemah çay ocağının güleryüzlü sahibi vehbi ağabeyden kısa bir siyasi tarih dersi.
halk evet diyor.
babamın adı hüseyin akış mesleği bakkal bir bakkalın çocuğu olarak  yaşında ak partiden konya mv seçildim.
güçlü türkiye ve güçlü üniversiteler zirvesine davetlisiniz kayıt formu.
yenilgi yenilgi büyüyen bir zafer vardır üsküdarüniversitesigüçlügelecek.
haftalık olağan yürütme toplantımızı gerçekleştirdik hayırlara vesile olsun inşallah üsküdarüniversitesigüçlügelecek.
muhteşem özetlemiş ancak bu kadar güzel anlatılırdı.
vefatının  senei devriyesinde prof dr necmettin erbakan hocayı rahmetle yâd ediyoruz necmettinerbakan.
doğum günüm vesilesiyle dualarını esirgemeyen tebriklerini gönderen tüm vatandaşlarıma gönül dolusu teşekkürler rte https.
çıktığın gaza yolunda allah yardımcın hızır ata yoldaşın olsun seniçokseviyoruzreis receptayyiperdoğa.
ol deyince olduran gönüllerimizi imanla dolduran allaha sancağa pusata yemin olsun seniçokseviyoruzreis.
gençler durmak yok koşacaksınız koşacaksınız risk alarak koşacaksınız seniçokseviyoruzreis.
chpnin davet ettiği şilili reklamcı ferrada hayır oyunun ne önerdiğini anlamış değilim https.
payitaht abdülhamithanı anlamak yeniden müslümanların dünyaya hâkim olması demektir.
hızlı karar alınsın diye chpde başkanlık sistemine geçin türkiyede hızlı karar alınmasın diye hayir deyin i̇şte chp chpdeb.
myo fakültesi ile tanışma toplantımızı gerçekleştirdik.
deryada olsa herşey muzaffer dillerde tekbir allahü ekber allahü ekber allahü ekber ordumuz olsun daim muzaffer fıratkalkanı.
ey şanlı ordu ey şanlı asker haydi gazanfer ummanı safter bir elde kalkan bir elde hançer serhadde doğru ey şanlı asker fıratkalkanı.
değerli üniversiteli kardeşim  nisan bizim günümüz türkiyenin kaderini belirleyecek bu günde oyunu kullan söz sah.
chpli in cumhurbaşkanlığı sistemi hakkındaki iddialarını madde madde cevaplamıştık hatırlatıyoruz http.
üniversiteli ülkücü kardeşim unutma sen yoksan bir kişi eksiğiz güçlü türkiye ve güçlü üniversiteler için evetsend.
allah yolunda öldürülenlere ölüler demeyiniz bilâkis onlar diridirler lâkin siz anlayamazsınız.
yürütme kurulu toplantımızı gerçekleştirdik çay sohbeti eşliğinde yeni dönem çalışmalarımızı planladık evetsendegel.
yürütme kurulumuzla toplantımızı gerçekleştirdik referandum çalışmalarına hazırız inşallah.
eşekkürler gaziantep.
diriliş postası özel pazar manşetimiz.
biz hazırız başkomutanım reisincumhurugaziantepte.
hürriyet adalet der bşk avtaha ayhan ile üsküdar ünide yeni anayasa ve yeni türkiyede üniversite gençliği programınd.
durmaksızın hak yolda çalışacağız ve kazanacağız.
üsküdar üniversitesinde yeni anayasa ve yeni türkiyede üniversite gençliği konulu programda üniversiteli kardeşlerimizle b.
i̇stanbul i̇l gençlik kolları başkanımız av yeni anayasa ve yeni türkiyede üniversitesi gençliği programında o.
hürriyet adalet der bşk avtaha ayhan üsküdar üniversitesinde konuşmalarını yapıyor instagramda canlı yayında sorular.
i̇l gk başkanımız av ile yeni anayasa ve yeni türkiyede üniversite gençliği programında üsküdar üniversitesin.
i̇lgi ve alakası için sn e adına teşekkür ederim.
cumhurbaşkanımızın gençlere olan güvenini boşa çıkarmamak hemde gençliğin gücünü tüm hayırcılara göstermek için salon.
hürriyet ve adalet derneği genel başkanı av taha ayhan çarşamba günü merkez kampüste gençlerle bulaşacak bütün üyelerim.
fatmadilaraaslıhan kardesimize yapılan alçak saldırıyı şiddetle kınıyoruz i̇nancımasaygıduy başörtümedokunma.
i̇l başkanlığımızda üniversite başkanları toplantımızı gerçekleştirdik.
dönem ilk yürütme kurulu toplantımızı gerçekleştirdik.
gm gençlik kolları başkanımız melih ecertaşla gençlerle büyük buluşma programında tgrt haberde canlı yayındayız ge.
genel merkez gençlik kolları başkanı melih ecertaş başkanımız yarın saat da gençlerle büyük buluşma programında.
e giden yolda anayasa programında ak parti genel sekreteri başkanımızı dinledik program sonras.
üniversite başkanlarımızla beraber genel başkan yardımcımız ile buluşup yeni anayasayı ve referandum sürec.
evet şimdi söz millette.
geldim yoktun abi.
gelemedim yedi şerefsizler.
abi gelemiyorum sol alttayım.
feed geldi̇ feed nickiyle seni arıyorum abi.
abi link at gelip feedleyeyim seni.
gündür feto otobüsde görüldü diye paylaşılan resimdeki abi ben ve çoğu arkadaşımın tanıdığı güzel bir abimiz adam duruma ç.
o devlet kuruldu bile.
serkan sen bu ifadeye niye taktın ya.
mülakatlarda reisçi detektörü kullanıyorlarmış beyler bende demesi.
ablası mülakattan  alan fav.
koltuk değneği kardeşim ve ben birazdan otobüs durağına doğru hareket edeceğiz.
amin teşekkürler.
öyle bişey değil.
kemiklerim sağlamdır çok şükür bağlar dokular kaslar zedeleniyor maalesef.
beni beşiktaştan üç gibi alıp eve bırakacak bir adam gibi adam var mı tabi ki yok ben olsam kendime yapmam bu iyiliği babam yapmıyor mesela.
amin inşallah.
burktum.
soranlara vuruldum diyorum.
düzgün yapınca iyi de çok hırs yapmamak lazım abi.
eşekkür ederim abi sol ayak bağlarını zedeledim çok basamıyorum.
eşekkür ederim.
eşekkür ederim abla.
bugün otobüse binip insanlık testi yapacağım bakalım toplumumuz koltuk değnekli birine ne kadsr merhamet gösterecek.
sakatlandım abla.
birçok insandan daha vefalı ve iyiliksever.
bu arada üssü koruyan birliğim de genelde uzun menzilli birlikler olur okçu veya yerine göre rifleman falan.
elit birlikler harika şeyler bayılıyorum bunlara.
bunun üstüne üstüme gelen ordunun bir kısmı geri döner bölünen orduyu iki taraftan ağır ağır biçer neticede yok ederim.
bu benim için önemli bir ritüel düşman tüm ordusuyla üstüme geldiğinde arkalarında kalan bu elit birlik ile köyünü taciz ederim.
bir de gerekirse riske girer bir süre askersiz bekleyip kaynakları denkleştirince elit birlik basarım.
strateji oyunu oynarken haritanın en alakasız yerinde mutlaka bir sürpriz birlik bulundururum genelde elit birlik olur bunlar.
bir efsanenin ilk bölümü.
bundan linç etmezler ya.
ne dedi̇m şi̇mdi̇ ya.
birinci demek lider gibi düşünün.
bunun bilincinde olan adam yine iyi bir de bunun bilincinde olmayanlar var garibim zannediyor ki evi kendisi yönetiyor.
evli bir türkün evini her daim kadın yönetir.
dünya sadece erkeklerden oluşsaydı en alfa ırk türkler olurdu fakat karşı cinsin varlığı bizi son sıralara geriletiyor.
güncel durumuma çare aramışım.
bu kemer hareketi çok net camide tabureyle namaz kılmaya geçiş hareketidir.
ayağın üstüne hafif basarak yürünüyormuş bari iyi.
sağolun teşekkür ederim.
sabah sınavım var ya.
eşekkür ederim amin inşallah.
evet ben de öyle düşünüyorum zaten yarın sabah sınav var ona gidip gelsem yetecek ya.
allah beni kahretsin.
eyvallah canım sağol.
kimin nazarı.
teşekkürlerrr.
aynen kanka sol ayağın bağları kopardım galiba.
kanka sakatlandık yav.
sallamadı lavuk pek üstüne basabiliyon mu dedi kalktım bastım sıcağına basılıyor tabi eve geldim fena oldu.
eyvallah teşekkür ederim.
dün akşam oldu ya zaten şişti baya hala indirmeye çalışıyorum doktor da üstüne basma buz uygula dedi o kadar.
amin abi inşallah.
sol bilekteki bağlara zarar verdim.
kol gücüyle yürürüm diye tahmin ediyorum ama hayırlısı ya.
eyvallah amin.
eyvallah reis amin.
amin abi.
sol bilekteki bağları zedeledim veya kopardım abi emin değilim.
sakatlandık.
yapma be abla o kadar kötü mü.
amin kardeşim.
sol ayaktaki bağları zedeledim veya kopardım abi emin değilim.
eyvallah abi.
amin abi.
eyv kardeşim amin inşallah.
abi hiç basamıyorum ya yarın sabah da sınava gitmem gerek.
ek koltuk değneği ile nasıl yürünür ente.
bugün annem durakta otobüs beklerken bir amca gelmiş yaşlı sadece kahvekahve diyormuş gençler oralı olmamış deli diye.
o kadar karaktersiz değiliz çok şükür.
bi de böyle olunca insanın özür dileyip kalkıp gidesi geliyor içerde ölümü görüp sıtmaya razı okuyorsun valla.
valla ben dikkatle baktım da oturur vaziyette olduğum için pek göremedim.
kavga çok kötü bişiy.
am sıra bana geldi i̇çeriye  tane sedye girdi kan fışkırıyor adamlardan kavga etmişler birinin parmağı kopmuş diğerinin bilmemnesi.
yav sakin olur diye baltalimanı acile gittik benim şansıma beş kişi birbirini kesmiş aq.
o piç kurularını hakettiler kanka.
eyy fetullah gülen denen sünnetsiz köpek vallahi beni yıldıramayacaksın.
hareketi yapan şahsın tipi birebir hakan şüküre benziyor naifin tivitinden sonra fetö tarafından hedef alındım.
spor hayatıma kastetti şerefsizler.
i̇tü stadının soyunma odasındayım içeride öyle bir ekip var ki takımlarının ismini sadece suratlarına bakarak tahmin ettim i̇tü dickheads.
urgut yiğidim okulu bırak harbiyeli oluyorsun ordu imamaı olacaksın.
subaylık çocukluktan beri kurduğum hayallerden biridir.
eis okul bitti zaten mezun oluyorum sok beni orduya hazırım.
saat  insurgency oynuyorum.
ne demek yapabileceğimiz bir şey olursa söylemeniz yeter.
geçmiş olsunn.
ben yeni sezonda yeni malatyaspor taraftarı olucam sabrili selçuklu galatas.
aynen öyle herkes gider sabri kalır çünkü futbol dışı meselelerde çok güçlü.
sabrinin takım içi gruplaşmaların kaynağı olduğu söyleniyor bu durumda onu ö.
ö t i̇ngiltere falan diye konuşuyor da türkiyenin en rahat ticaret ve ortak girişim yaptığı batılı ülke i̇ngilteredir herhalde şu anda.
abi bunu tartışmayalım.
abi nasıl yok ya.
abi ekonomin bozuksa her şeyin bozulur.
bir de şu var müslüman coğrafya diye yekpare bir alanın analizi hiç yapılamaz ülke ülke bölge bölge değerlendirmek gerekiyor.
aynen öyle abi bazen şey gibi analizler duyuyorum yok yasını vacibini terk ettiler de ondan bu halde bu c.
aklınızdan geçen kendi toplumumuzda gördüğümüz sorunları küt diye müslüman coğrafyanın bu halde olma sebebi saymasak daha mı iyi olur.
müslüman coğrafya dediğimiz kara parçasının sorunları en başında siyasi ekonomik ve stratejiktir kolay kolay da analizi yapılamaz.
no ofens fakat dünyanın en hamasi cümlesi bu gibi geliyor bana.
dizi tavsiyesi.
yerinde mizah zaman zaman gündeme getirilmiş farklı bir bakış açısı ve ironi sevenler için birebir hesap ff.
berkesu durduk yere gerdi beni aq.
i̇şsiz insanla dalga geçilmez siker belanı benden söylemesi.
komik misin şimdi sen aq.
beyler beni sedat peker ile tanıştıracak var mı aranızda i̇ş arıyorum.
mümkün değil sn toprak.
anadolu irfanı sivas ve malatya süperligde altay ve göztepe nerede.
haftaya  kişi yanyana kaleye dizilere şampiyonluğu garantilemek lazım.
kalitenin adresi tff lig.
emiz de uykum geldi yolda kaza falan yaparsam bu hesabı yok edin gözünüzü seveyim.
atatürk havalimanına hareket etmek üzere şahsi konutumdan ayrılıyorum.
aynen videosunu da buldum.
yalnız birinci haber gta  modu falan olabilir arkadaki harita gta  haritası aahhaha.
haber googlea gir atak helikopteri yaz atak sınıfı çıkan ilk helikopteri kopyala yapıştır  haber.
neredeyse her tweetimde ironi yapıyorum bazılarını kendim bile sonradan anlıyorum.
hayatımın kalanını yancı olarak geçirme kararı aldım.
fmde yaptığım mourinho taklidi taktik.
nereye yükleniyor yükleyeyim buraya.
aranizda turt telekomda çalişan var mi.
paylaşsana burayı millet gelsin  al paylaştim.
oha tam k fav alacak ti̇vi̇t gerçekten.
bot komutanı  yılında beylik tabancasıyla kendisini vurdu hb ise o günden bu yana cihangirde bizim oklarımızla avlanmakta.
asteğmen haşmet bot komutan yrd idi oklara ve yaylara el koyup bizi tutukladılar fakat olay medyaya yansımadı.
motorda  adet atıma hazır eros oku beş adet eros yayı ve üç kişilik de mürettebat mevcuttu devriyeye yakalandık.
yılında lefkoşadan muğlaya sahte eros oku kaçırırken o sırada askerliğini yedek subay yapan h babaoğluna yakalanmıştık.
numarayı dmden pasla.
abi delirdiğim için böyle şeylerimi mazur görürsünüz artık.
bunun filmini çektiler sinemaları yıktınız ne manyak film diye biz tivitini atınca iyice deli gibi yaptın kendini diyorsunuz.
bence mantıklı.
bir tane fake hanım hesabı açıp kendi kendimle flört etmeyi düşünüyorum.
hanım kardeşlerim sizleri çok seviyorum.
aah yiğidim ah.
bu gidişle daimi gelir kaynağın ben olurum.
ayrıca bu kızları daha li yaşlarında kim delirtti böyle yakışıyor mu beyler.
ne yaptım kardeşim.
abi elimde birebir replicate ettiğim mourinho taktiği var salayım gelsin istersen.
bundan sonra bana aşık olmayı düşünen varsa önce gidecek efendi gibi ruh ve sinir hastalıklarından sağlam raporu alacak.
deli deliyi mi dakkada buluyordu neydi o.
çekiyorum vallahi çekiyorum aq.
giriş gelişme bir daha bu yolları aynı hevesle yürür müyüm.
giriş gelişme ben biliyodum böyle olacağını.
gram yulafsıcak suda on dakika falan beklesin ile bir tane muzu muzu ezerek karıştırsın yesin puding gibi.
o savunduğun mesele için allahın helak ettiği kavim var ama yine de sen bilirsin kardeşim.
ürkiye müreffeh değil ama ülkenin büyük bir kısmı onu öyle zannediyor.
nedim şener müreffeh bir türkiyede olması gereken türden bir gazeteci ondan dolayı bugün kimse tarafından sevilmiyor.
denizli bassavcisinin hatirasini iki gundur nedim sener koruyor ve sekuler mahalleden de linc yiyor bizimislamci gazetecile.
anladım ama ekip iyi gibi bence bizim subayı kahraman gibi gösterecekler.
iyi film iyi.
for ingiliş pires nayn.
güzel bir filme benziyor.
kaçanı kovalarımçünkü benden kaçırdığı ne diye düşünmeden edemem ve yakalarım.
günaydın efendim.
amam tamam.
biz ak trol müyüz abla çok üzücü bir itham bu.
üzülüyoruz ne yapalım ya.
abbim tüm kırık kalplerin merhemi sensin bize ferahlık ver allahım.
aahahaha mantıklı dur ben yarın bi fülar bi de kalın çerçeve kırmızı bi gözlük alayım.
o nedir üstadt.
amam abi başarılar sınavda.
yine anlatırım abi iste yeter.
gün sonra fakültesinden mezun olacağım abi.
mizah yapayım dedim bu sefer de yaptığım ironiyi açıklamaya çalışırken hanım kardeşlerimden linç yedim duygusal da takılamıyorum.
i̇ktisat yazmayı düşündüğüm bir dönem oldu ama sitenin yüzde i anlamıyor anlayanlar yazdıklarımı zaten biliyor gerek yok.
witter kullanmayı bilmiyorum kimisi bir konsept üzerinden gidiyor kimisi mizah kasıyor ben niye bu sitedeyim.
ya seri fav yaptın bananeeeğ.
şimdiden teşekkür ederim allah dualarımızı kabul etsin.
genel yardır spesifik olanlara da isabet eder inşallah.
bana eder misin ya.
mavi pijama takımımı giyindim bekliyorum adamsan gelirsin.
adresim belli bekliyorum gel al ayağının altına.
soru sorduysam cevaplayacaksın tabi sikik.
vatan sevgisi yüzünden sosyal yaşamım etkileniyor.
mübarek gece isim isim dualaşalım acil ihtiyaç kandiliniz mübarek olsun.
vallahi öyle olmuş.
bacım bir kıza göre çok erkeksi bir profil değil mi bu.
i̇i̇bf canımın içi.
üstad sen de gönül verdiğinin ayak izine soluduğu nefesine takılmışsın inşallah üsküdarın uşşak maka.
onun için ölmeye değer.
edeyim en iyisi mantıklıymış öncelikle kpssye gireyim de.
aynı anda attığımız tivite bak sjsjs.
üsküdarı da zaten içinde sen varsın diye sevmiştim yoksa bi numarası yok bence.
kardeşim bi̇me gittim alışveriş yaptım getirdim pişirdimyedim bulaşıkları yıkadım bile ama sağol tavsiye için.
seni üsküdarı ve bu vatanı çok sevdim.
etyen mahçupyan ak partinin kendi bindiği dalı keseceğini düşünüyorum.
antik yunanda lokal tanrılar.
daimonlar bir nevi vahiy zaten.
her cumartesi olduğu gibi bu hafta da hakikat ve adalet için galatasaraydayız.
hukukçu arkadaşımız  temmuz sonrasi adalet arayışını yazdı.
görmeyeli petralara başlamış haberimiz yok.
korku değil umut  emek ve adalet.
gezi sebebiyle açtığım hesabı geçen sene kapatmıştım tekrar açmak darbeye nasipmiş hadi hayırlısı.
aykut kocaman amp abdullah avcı.
aziz yıldırım ersun yanalı kovduktan sonra fenerbahçe  yılda mücadele ettiği  kulvarda hiçbir kupa alamadı yani da sifi.
büyük hattat küçük talebesiyle.
umeli hisarının erguvanlarla dolu muhteşem manzarası un  metreden attığı basketle canlandı finallandsinist.
bitaksi tekelleşmeye gitmesin diyedir o.
programı bilgisayarlara yüklemenize rağmen başvuru formlarına ulaşılamıyor.
millet doktora burslarına başvuru yapamasın diye yök silverlight diye bir program geliştirmiş bu dünyada hangi işiniz doğru.
bülent mumaya katılacağım aklıma gelmezdi ama adam haklı türk yargısı adalet dağıtamıyor.
çok çok biçti.
ürkiye gazetesinin savcının can verdiği kaza haberinde kullandığı başlık kamyon kağit gi̇bi̇ ezdi̇ biçti.
diplomasi versus kabadayı tavrı.
aziz yıldırım olduğu sürece bu böyle devam eder.
volkan demirel somalili bir ailenin  yıllık su ihtiyacını  dakikada tüketti.
penaltıların özeti fenerglory başakşehir volkan demirel.
advocaata yazık oldu son kulüp kupasını kazanamadan gidiyor.
ebrikler başakşehir finalde konyayı farklı yener zaten.
volkan demirel bir su içiyor bir gol yiyor.
volkan şen kaçırırı.
fenerliler sene boyunca yan gelip yatmanın etkisiyle bir bir dökülüyor maçta birkaçı hariç hepsine yol vermek lazım.
finali hakkeden taraf başakşehir umarım uzatmalarda farkı açarlar.
rump elini kendisine çekmesin diye tayyip erdoğanın ne kadar basınç uyguladığını araştırıyoruz.
fotoğraflardaki en yılışık insanı doğru tahmin edene yemek var.
siz bakmayın herkesin  şubat edebiyatı yaptığına biz o zaman da bir avuçtuk yine o bir avuç insanla hak ve adalet için.
zalım.
bharara itinin fethullah gülenin müridi olduğuna delil.
başkan olmak isteyen hi̇ndu preet bharara yine kurtlanmış tarafsız bir yargı mensubu değil politik kariyer için oynayan medy.
rump obamaya benzemez daha rahat ikna edilebilir tatlı dille yaklaşmak lazım.
kürtçenin sadece küfürlerini biliyosundur allah bilir.
salak mısınız oğlum.
bu sahtekarın ılımlı muhafazakar olduğunu bilmiyordum.
f gülen sahtekarı washington posta yolladığı yazıda hiçbir muğlak kelime kullanmadan bir siyasetçi gibi konuşmuş.
bbcnin çektiği bu kovalamaca bafta kazanmış hala rüyama giriyor.
bahçeli bu lafları söylerken mhplilerin suratlar asık.
hayırlı sabahlar.
allah kitap tanımaz mı bu turist beldesi esnafı.
yıldır ülkeyi yönetiyor demokrasi değişim ve reform sloganı ile kongre yapacak i̇şte bu.
ömer turan milli görüşçü değil ki niye erbakan hocam diyor.
kimin serbest bıraktırdığını yazmaya yüreğin yetmiyor mu.
yani adam sorumluluğunun gereğini yapıp müdahale etmiş hakim tersini iddia ediyor ama delil sanık lehine karara itiraz edilmesi lazım.
evimi geçindirebileceğim bir iş diyor işte hedefi bu.
hakim gyy olduğu için sorumluluk onda diyor adam  saniye sonra editörün hatasını görünce sildirdim diyor hakimin eğitimi yetersiz.
cumhuriyet editörlerinin attığı tweetten dolayı gazetenin genel yayın yönetmenini tutuklamışlar hukuk yerlerde.
quaresma  defa tekme attı tek sarı yedi sarıyı alkışlayarak protesto etmesinin karşılığı olan  sarıyı vermedi hakem beşiktaş kollanıyor.
abd dışişleri bakanlığı esed rejimi binlerce insanı öldürüp fırınlarda yaktı.
ümit akbulut kim van der wieli  milyon dolar dolandırmış.
ne namussuz insanlar var bahçıvanın akıl almaz oyunu.
herkes referanduma odaklanmışken bazı namussuz haysiyetsiz kişilerin hortumu kendine bağlamış olabileceği anlaşılı.
camiiyi yıkmadıklarına şükredin hocam.
süleymaniye camisinin altında can arkadaşıyla birlikte yaşıyordu yaşlı adam kaybettiği mübareki çok özlüyor https.
video muğladaki kaza araç kamerasında.
doğum günün kutlu olsun nice güzel senelere ege bey.
yoksa yasak için haram kelimesi mi kullanılıyor.
yüzyılda mı yaşıyor bunlar kıt arapçamla anladığım kadarıyla sigaraya haram fetvası da vermişler.
fark ettim ki kabataştaki beton martıdan çamlıcadaki boru tüm haşmetiyle seyredilebilecek bir i̇stanbul rüyası.
bu vesile ile allahın laneti i̇ttihatçıların üzerine olsun.
şapka giymedi diye milleti astı rakka düzeninden farkı var mı böyle olunca.
adamın tek yaşam hedefi karpuz yemek.
en son ne zaman görüldü bu hastalık  dünya savaşı yıllarında mı i̇lkel hastalıklar tekrar nüksedip insan soyunu.
haberin içeriğine bakınca fetö suikastı olmadığı anlaşılıyor.
muhtemelen fethullahın isteğiyle bunu yapmıştır ve fetöcüler sonradan çökmüştür buraya bu şüphemi gider ey hüküme.
sembolik bir kare ın cumhurbaşkanı olarak atacağı son adım bu kırmızı halının sonu araca bindiği an artık sıra.
ecrübesizlik diyelim.
şerefsiz fener yine kaybetmiş.
niye ya.
çok mu gezdin bugün.
bildiğiniz bütün lavaşları unutun.
sen de  aralıktan sonra ısrarla hocaefendi demeye devam ediyordun millet sana tepki verince anlamı.
sıçtın şimdi de sıvıyorsun o alimin birkaç siyasi makalesini okumuştum zamanında bulursam burda paylaşırım.
hadis alimi ahmed davutoğlunun varlığından haberi yok i̇slamcılıkla ilgili apur supur konuşuyor bu herifi kim musallat et.
kanıt.
enezzül edip de kimse seni öldürmez merak etme.
belki de abd i̇ncirlikten çıkmanın yollarını arıyordur buna fırsat vermemeli onlar nereye taşınırsa biz de oraya yerleşmeliyiz.
bize düşenler güçlü olmalı teknolojiyi takip etmeli natoda kalarak işbirliğini sürdürmeli süper güç abdyi kendimize musallat ettirmemeli.
abdyi i̇ncirlikten atarsan işgalini kolaylaştırırsın i̇ran hariç bütün komşularında abd üssü var çepeçevre sarılmış durumdasın.
bunu kabul etmek ölüm fermanını imzalamak demektir abdyi kovmamalıyız i̇ncirlikte yanımızda tutmalıyız.
ürkiyede sağda solda ortaya çıkan bazı ukalalar i̇ncirlike el koyup abdyi türkiyeden kovmak gerektiğini yazıp duruyor.
abd pkkyı destekleyerek türkiyeyi yavaş yavaş nato dan çıkarıp düşman kategorisine sokmaya mı çalışıyor.
hayırlı cumalar.
ürkiyedeki  yıllık türbe taşınıyor taşınma nedeni ise.
ahmet hakan bey son günlerde yazılarınızı okuyunca lı yılların provokatör reha muhtarıyla.
şubatın meşhur rektörü alemdaroğlunun bir kitabı tamamen çalıntı çıkmış ne var ki bunda bütün hocalar bunu yapıy.
zeytinburnu gökdelenleri ise mahkeme kararına rağmen hala traşlanmadı.
ürkiyenin suriye politikasını akamete uğratmak için iki kesimin ihanet derecesine varan eylemleri oldu  fetöcüler  ulusalcılar.
eski csavcısı ö şişman reyhanlı saldırısını önceden haber almasına rağmen mi̇tin suçlanması için müdahale etmemiş.
yeteneksiz dışişleri bakanımız somali konferansının i̇stanbul yerine londrada yapılmasına engel olamamış.
boris johnson sahtekarı daily sabaha somalide hayatın normale dönmesiyle alakalı bir yazı yazmış bir kere bile türkiyenin adını anmamış.
şimdiki melun geldikten sonra her iki yılda bir söküp duruyor önce taş sonra beton sonra asfalt yaptı şimdi yi.
su çürüdü her üç tezden biri çalıntı çünkü toplumsal çürüme bulaşıcıdır.
bir bakanın bile tezini başkasına yazdırdığı iddia ediliyor normal karşıladım.
lar popu sadece konuşmaya da değil tekrardan yaşamaya davet ediyoruz yer batı kampüs saat.
yıllık terane gibi  günlük bir çalışmanın ürünü olmasın da.
berat kandiliniz mübarek olsun bu vesile ile her şey gönlünüzce olur inşallah.
sk bestlerdereler bölgesinde rus menşeili hava savunma füzesi ele geçirildi.
şaşırma ve hayret diyelim.
halil berktay hocam i̇bni haldun üniversitesine geçmiş yaf.
susurluk kazasından esinlenilmiş olsa gerek.
yazmıştı görmek istememişsin.
büyük ihtimalle yapar.
ürkiye rus uçağını düşürünce putin fazla üzülmesin rusların metheden bir şiir yazan aydınlıkçı amca yaşıyor mu hala acaba.
aydınlıkçılar rustan çok rusçu olduğu için öyle dedim.
ortadoğuda şu an kafası en karışık devlet türkiye ne istediğini tam olarak bilmediği için dosta d.
hangi isimleri okuyorsunuz tuna bey.
ruslar abdnin ciddiyetini görünce kuyruğunu kıstırıp abdye işbirliği teklif etti siz rusa güveni.
o kadarını söylemiyorum tabi ama topbaşın bu tahliyeye gücü yetmez buna eminim za.
allah rahmet etsin ömer turan bu konuda bazı laflar edecektir tahminimce.
ne kadar var ikindiye.
sürekli kadir topbaş vurgusu yaparak tahliyenin arkasındaki asıl eli örtbas ediyors.
yalana bak yalana.
mevki makam allahtandır efendin kendini kurtarsın yeter.
ömer senin hayatın yalan gibi geliyor bana.
hiçbir sorununu diplomatik yollardan çözemeyip askeri yollara mecbur kalan bir hükümetin normal şartlar altında ömrü çok da uzun olmaz.
bi kere bu insanlar yıllardır aynı şeyleri saçmalıyor ama kimsenin haberi olmuyordu şimdi bunu ifş.
bu da obama gibi çıktı tek çözüm ağır bir operasyon herhalde.
kızlara bir mesaj mı bu.
berber kardeşlerden herkese örnek olacak sosyal sorumluluk projesi.
bakan soylu şırnakta hayatını kaybeden iki çocuğun ailesini ziyaret etti.
yeni türkiyede sn berat albayrak gibi donanımsız insanlara bakanlık verilmemesi lazım bunu kabullenirsen iyi olur.
bu çocuk dövmelik zaten adım gibi eminim artistlik yapmıştır.
huzurevi mi bura.
messiye benzerliği ile dikkat çeken i̇ranlı reza perastesh trafiği sıkıştırdığı gerekçesiyle ülkesinde gözaltına alındı htt.
osun terzioğlu anısına yapılan bahçemiz hayırlı olsun.
kendine müslüman diyen namuslu v iffetli bir kadına iftira atmanın ne büyük bir günah olduğunu bilir bu tür ahlaksız iftiralardan uzak dur.
wikipedianın daeş maddesinden dolayı kapatılmadığını hepimiz biliyoruz bir an önce açın şunu artık.
doğrusunu da bu aksi takdirde idam er geç şimdiki yöneticileri de bulur da ne salak adamlarız ki kendi.
biz çocukken çok duyardık bu tür itham ve iftiraları demek hala devam ediyor bunları karşı propaganda ile yaymak yerine görmezden gelmeli.
atatürk bu konuda milleti aldatmış olsa bile ki milletimiz bu tür insanlar aleyhinde atıp tutmayı sever kuru iftiralardan sakınmak gerekir.
atatürk savaş zamanı camiden çıkmayıp savaştan sonra camileri kapatmasa bugün bile aleyhinde yürütülen kampanyaya maruz kalmazdı herhalde.
asdjkalsfjk zaaaaa olum bu ne ya mükemmel bi uygulama keşfettim ay sinirim bozuldu stres çarkı halt etmiş devamı gelsin diy.
canlı yayın cumhurbaşkanıerdoğan kuveytte havalimanı terminalinin temel atma töreninde konuşuyor.
erdoğanın elini öptüğü bu tombili kim acaba.
hazine yilbasindan bu yana ortalama  faizle  milyar dolar borclanmisimfyi kovduk diye ovunuyoruz ama imfden  le borc.
arkası sağlam demek ki.
işte durum buysa türkiyede adalet mekanizmasının hatır ve menfaat üzerine kurulduğu bir kez daha anlaşılmış oluyor.
muhtemelen operasyon yememek için zoraki destekledi.
paylaştığın küpürde destici de var bugün iktidarın yanında.
salak mısın.
davutoğlunun medyası yok ki.
bunu doktor avukat ve hakimlerin saldığını düşünecek kadar aklı kıt olduğunu sanmıyorum kadir topbaşı.
doğru karar.
üniversite ruhu ömer dinçer.
utukladığı hakimin rüşvet aldığı gerçeği değişmiyor.
kim almış olabilir acaba.
yeni operasyonlar kapıda.
vatan partisindeki inanca hayranım gelecek seçimde ığdırda sadece iki parti kalacak hdp ve biz diyorlar yağmasa da.
bu tarihçilerin meselesidir hukukçuların değil ikiniz de boş adamlarsınız.
teşekkür ederim farkedememişim.
onu anladım da tam olarak ne tarafta belediyenin eski binası şimdiki otopark c.
nerde satılıyor.
ürk silahlı kuvvetlerince şırnakta devam eden operasyonda  mağarada çok sayıda mühimmat ele geçirildi.
mekke ve medinede garip yok ki var olanları da muhtaç sayılmaz bugün  yıl öncesi gibi değil du.
asya kartallarıanadolu gfb mi aziz adam olmadı gitti.
melih bu salak taylandan rt mi yapmış.
ne dedi.
ak partide o kalitede genç yok biir i̇kincisi erdoğan bu konuşmalarında kesinlikle samimi değil.
fenerbahçeden barselona vari paslaşma.
uzla tarafında birkaç patlama sesi duyuldu ne acaba.
bu arada birkaç küçük hata dışında fırat aydınus gayet güzel bir maç yönetti neden beğenilmiyor bu hakem anlayamıyorum.
beşiktaşın bu akşam yediği golün aynısını yıllar önce eduvolkan anlaşmazlığıyla fener yemiş ve o sezon fener şampiyonluğu kaybetmişti.
beşiktaşın daha kolay bir fikstürü var başakşehirin şampiyon olması zor.
allah rahmet etsin değerli bir insanı kaybettik.
buna keriz puanı diyorlar fener ölmüş ağlayan yok.
hasan ali quaresmayı daha iyi keserdi sol kanat otobana döndü.
beşiktaş biraz akıllı olsun ilk yarı  olurdu  tane atması fenerin balı.
kitap kokusu abdülhamit güler halil berktay  mayıs.
bu akşam beşiktaşı yenebiliriz.
süveyş kanalı ile mısırı i̇ngilizlerden almak için i̇stanbuldan çıkıp zar zor donunu kurtaran cemal paşa gibi güne uyandım hayırlı günler.
amerika ve i̇ngiltere uçuşlarında bc yolcularımız i̇çin laptop dağıtımına yarın başlıyoruz.
i̇ki engelli çocuğu bulunan eski savcı seyfullah çakmakın ailesi tahliye beklerken çakmak şehir dışına gönderildi.
bu çene sahipleri çok bencil oluyor.
eee hani  temmuza kontrollü darbe diyordunuz fetöcü kavurmacının tahliyesine itiraz neden ah tutarlılık ah ht.
mahçupyan harika analiz etmiş meseleyi.
bütün bu başımıza gelen felaketlerde ismail kılıçarslanın kırmızı pantolonunun da rolü var hesap vermeli.
geçmiş olsun.
o morartı ne.
yaşında kalp hastası olan ali bulaç  yaşında hasta olan şahin alpay ve diğer hasta tutuklular da tutuksuz yargılanacak.
fikret toros köylü kurnazlığını işleterek ikili oynuyor.
kavurmacı beyin tahliyesinde bir konsensüs olmasa şimdi trol ve troliçeler o hakimin şeceresini ortaya dökmüş  hsyk har.
emel besin kaynağım menemen.
beni eğiten ekipten  çukurova üniversitesi tıp fakültesi çocuk psikiyatri literatüre önemli bir katkı.
oplumsal travmalar ve afette psikososyal destek eğitimi projesi kapsamındaki çocuk psikiyatri eğitimimden kareler.
video kurgu bilen  dijital kültüre hakim çalışma arkadaşları arıyoruz.
uh sağlığını geliştirecek her çabayı destekliyorum elbette.
güncel makaleler bölümümüze yeni eklenen makale özetlerini incelediniz mi şizofreni riski ve kompleman.
sosyal duygusal gelişim akademik gelişimin ayrılmaz parçasıdır bugünkü konferans slaytlarım.
dersleri kebapçıda finalleri lahmacuncuda yapacaz dostum.
okumanın yaşı yok gerçekten psikiyatri hemşireleri öğrencilerimizle yemekteyiz mesai arkadaşlarımız hemşirelerinde.
okul psikolojik danışmanlık hizmetleri güçlendirilmeli öğrenciyepdrgerek.
sur olaylarından etkilenen çocuklara yönelik sürdürülen projede görev alan ekibe yönelik travma eğitimimden kareler.
sözünüzü aldım hocam bu hafta olmamada isterim mutlaka.
evdeki dolma bitti çok mutsuzum bugün.
sakaryaüniversitesi tıpfakültesi öğrencikongresi enkeyiflikongreemeği geçen başta tüm.
sakarya tıp öğrenci kongresinin son gününde çok güzel bir su sporu paneli yaşadık rafting.
ulusal sinirbilimi ve iiiulusal tıp kongresi ortak sunumunda profdrgazi yaşargil hocamızı dinliyoruz.
dokuların da  tümör dokularının bile  bir haysiyeti vardır onlara saygı duymak gerekirprofdrgazi yaşargil.
poster değerlendirmeleri elvan özbek ve kemal nas tarafından yapılıyor.
kongreden sanatla terapi kursu gelecegintibbi.
kongrenin  günü üç salonda birden öğrenci sunumlarıyla başlayarak hızlı bir başlangıç yaptı gelecegintibbi https.
üç salonumuzda da öğrenci sunumları etkili bir şekilde devam ediyor.
kongremize  oturum ile devam ediyoruz.
doçdrünal erkorkmaz bilimsel makalelerin in de major istatistik hata var istatistikkursu sakarya.
bilimsel kongre sonrası sohbet zamanı.
sakarya tıp mezunumuz arşgrvakın torunun sunumundan anlamlı soru tıp eğitiminin yüzde kaçını pratikte kullanıyor.
öğrencimiz ın sunumuyla  vr ameliyatını gözlüklerimizle sanal gerçeklik içinde izledik.
yüksek ilgiyle bilimsel program devam ediyor sakarya tıp öğrencikongre.
kurslarla başladı.
kongremize kurslarla başladık gelecegintibbi.
hocamız ile cinsel i̇stismarda görüşme teknikleri ve role play çalışması kursumuzu gerçekleştiriyoruz.
ile çocuk istismarı ile görüşme teknikleri kursumuz başladı gelecegintibbi.
i̇stismara uğrayanlarla karşılaşacak genç hekimlerin soracaklarndan çok sormayacakları önemli adli süreçte d.
misafirlerimiz gelmeye başladılar hazırız.
sakarya tıp fakültesi öğrencileri ulusal öğrenci tıp kongresine hazırsakaryatıp geleceğintıbbı mayıs.
ankarasakarya arası otobüs yolculuğundayım ve kulaklığımı almayarak tarihi bir hata yaptığımı farkettim.
size serviste bulunan tüm çalışanlara teşekkür etmeyi ihmal etmeyin.
epost marmarauniv with   mayıs anne ruh sağlığı farkındalık haftası.
yarın sabah da sakarya tıp öğrenci kongresinde istismar kursundayım ekip çok çalıştı son güne geldik.
arkadaşlar yola çıktım geliyorum el atacak bir şey kaldımı.
savaşın çocukları başlığında işık savaşır sempozyumundayız.
savaşın çocukları panelimizden kareler ışıksavaşırsempozyumu.
işık savaşır sempozyumunda savaşın çocukları panelindeyiz.
cezaevlerinde kalan çocuklar için kapalı görüş uygulamasına son verilsin kampanyasını destekliyorum.
emeği geçen tüm hocalarıma teşekkür ederim çok verimli bir kongreydi.
bağımlılığın karşıtı bağdır çocuklarımızı oyun bağımlılığından korumak için onları daha çok dinlemeli ve onlarla bağ kur.
gelmiştim oraya tepsi kebabı çok güzel.
benim içinde çok keyifliydi teşekkürler.
diyarbakır bismil ilçesi pdr ekibiyle travma eğitimden kareler.
çocuklara birlikte çalışarak destek olabiliriz.
eğitimler hep merkezde olmasın dedik birazda biz gidelim ilçelere.
bugün  arasında diyarbakırın bismil ilçesindeki okul psikolojik danışmanlarıyla istismar mağduru çocuğa yaklaşımı konuşacaz.
annenin çocuğa bakım verebilmesi için onunla özdeşim kurması gerekirwinnicot.
erken gebelik döneminde antidepresan ilaç kullanımı otizm ve dehb riskini arttırmıyor.
bebek duygu durumunu annenin yüzünden okur annenin bakışlarında kendi duygu durumunu göremeyen bebek başka yollar arar huzursuzluk vb.
yaş altı annelerin bebeklerinin ölüm oranı  daha fazla.
erken yaş evlilikleri ile ilgili panelimiz saat da bekleriz icp.
diyarbakırda el işi örgüyle giydirilmiş bir ağaç.
sizin için erken evlilik yaş sınırı nedir.
mülteci çocularla yaptığımız çalışmalarl ve terapotik yaklaşımları psikodinamik bakış açısıyla aktarmaya çalıştım.
oxford üniversitesi konsultan çocuk ergen psikiyatristi mina fazelden mülteci çocuklara müdahaleleri dinliyoruz.
we are listening growing up with violence şiddetle büyümeyi dinliyoruz.
peynir olmazsa sabah aç kalırım net.
sözel sunum için sıramı beklerken icp.
büyük başarı gençler tebrikler sakaryatıp öğrencikongresi.
yarın mülteci çocuklar paneline beklerizwe wait for refugee panel tomorrow.
otizm konusunda çok önemli araştırmaları olan dremily simonofnörofeedbackomegahiperborik oksijen otizm tedavisind.
hocamız i̇sveçte mahkumlar arasında yapılan bir çalışmada dikkat eksikliği hiperaktivite bozukluğu  olarak saptanmıştır.
profemily simonoffden otizmin uyku bozukluğu tedavisini dinliyoruz melatonin moderatörlüğünde.
profdremily simonoff nice kılavuzuna göre otizm tedavisinde etkinliği olmayan yöntemler.
i̇ntikam düşleri size sadece acı verir.
uluslararası psikofarmakoloji kongresin de dremily simonoffun otizm konuşmasıotizm değerlendirmesinde nelere ba.
otizm tanısında en sık kullanılan tanı araçları.
prgdremily simonoffdan otizm paneli otizm oranları neden arttı.
ravmatik deneyimde örrnek bir bilişsel model.
ravma sonrası stres bozukluğunda bdt uygulamalarını dinliyoruz.
kongresinde profdrallan youngdan duygudurum bozukluklarının sınıflandırılması.
uluslararası psikofarmakolji kongresi açılış törrniyle başladı bilgi paylaştıkça çoğalıricp.
kongresinde profdrallan youngdan duygudurum bozukluklarının sınıflandırılmasını ve son araştırm.
uçaktayız geliyoruz.
üm medya mensuplarının içselleştirmesi hereken çok önemli bilgiler.
empati kurbanın yaralarını sağlar.
dünyayı çocuklara verelim öğrensin dünya arkadaşlığı çocuklar dünyayı alacak elimizden ölümsüz ağaçlar dikecekler.
dicle tıp probleme dayalı öğretimin de yaz sıcağında acile başvuran bir amcanın hipotalamohipofiz aksını yazdık çi.
efsanelerden.
biraz öküzce sanki.
vayyy teşekkürler dostum akşam ekibi bizim oda da toplayalım nargile içeriz.
bugün ki programımda çocuk istismarı ve adalet duygusu ile ilgili konuştuklarımdan kısa bir kesit.
son  dk ekran başına.
dicle üniversitesinde probleme dayalı tıp eğitimindeyiz.
bugün saat de diyarbakır söz tvuzay tvuydu ortak yayınında çocuklarda cinsel istismarı konuşuyoruz.
bugün dicle tıp öğrencileri ile diyarbakırda suriyeli mülteci okulunu ziyaret ettik.
aileleri tekrar ve tekrar uyarmak istiyorum otizmin kanıta dayalı tedavisinde diyetingaps yeri yoktur.
sağlık tedbiri alınan çocukların ruhsal değerlendirmesi ve risk faktörleriyle ilgili son çalışmamfull pdf.
gece huzurlu bir uykuya hazırlık için.
son mahkeme kararıyla da desteklendiği gibi hiç bir çocuğa ve kadına zorla bekaret muayenesi yaptıralamaz.
önemli bir çalışma.
şizofreniye karşı sabırlı olun kısa sürede kalıcı düzelme iddia eden uygulamalar yüzünden zarar görmeyin.
annelik ve ruh sağlığı sempozyumu geleceğin tıbbı kongresi bünyesnde mayista sakarya üniversitesi kongre merkezinde pe.
üm çocuk ve erişkin psikiyatrist meslektaşlarımızı bekleriz.
üm yayınlarını takip ettiğim mülteci çocuklarda okul tabanlı psikososyal hizmetlerde günümüzdeki en yetkin isim.
bir dahakine artık.
dicle tıp  çocuk psikiyatri stajının bitmesinden günler sonra son akşam yemeği tıp çocukpsikiyatri dicletıp.
uyarıyı dikkate alalım.
bilim kurgudan şaşmayacaksın net.
dünyadaki mültecilerin çocukçocuk mültecilerin eğitimi için imza kampanyası.
müttefik filminin sonu fena dram yasaklansın bu film.
i̇stanbulda olan tüm ruh sağlığı çalışanları davetlidir.
akipçi sayısına göre sıraya alıyorlarmış.
bir eğitimin daha sonuna geldik diyarbakır sosyalhizmetuzmanları.
yarın saat de diyarbakırda sosyal hizmetler uzmanlar derneğinin davetiyle yapacağım eğitime tüm ruh sağlığı ça.
çocukların internet kullanımına dair kuralları nasıl belirlemeli ve tutarlılığı nasıl sağlamalı i̇şte püf noktaları ht.
eğitim sonu değerlendirmesi.
hocamızla yaptığımız suça sürüklenen çocuklarla ilgili son bilimsel çalışmamız.
sakarya üniversitesi eğitim araştırma hastanesi tüp bebek merkezi hayırlı olsun emeği geçen herkese teşekkürler https.
çocukların kurban edilmesi karşısındaki sessizlik utanç vericidaha ne kadar dünya çocuklarını yedikten sonra uygarlık.
bir çocuk öldüğünde hava kararırdayanılmaz bir sessizlik çöker yüreklereo sessizlik bir çocuğu ölümden koruyamayan e.
onlar doğdukları aileülkecoğrafyaampmensup oldukları dine bakılmaksızın korunmaları gerektiği herkes tarafından kabul.
kim mi o çocuklaronlar uluslararası bildirilerle devletlerinerişkinlerin ölüm dahil herşeyden korunacaklarına söz ve.
suriyeye gitsinler neden geldiler soruları kimyasal silah saldırısı sonrası acı bir şekilde cevaplanmış olduidlib.
son  ayda ülkenin tüm bölgelerinden katılan  aile hekimine yönelik ruh sağlığı eğitimi veriliyoruz nisan.
dünya sağlık örgütünün ruhsal eylem planı projesinde aile hekimleriyle birlikte otizm ile ilgili role play çalışma.
i̇nsanlık er ya da geç bu masumların hesabını soracaktır idlib.
kimyasal silahlarla çocukları masumları öldürdükten sonra hiç kimse uluslarası dengelerin onları koruyacağını düşünmesin idlib.
i̇stismarı bildirmemek suç olmanın yanısıra çocuğun alacağı hukuki sosyal ve sağlık haklarını da engellemek anlamını taşır.
i̇stismar ile ilgili şüpheniz varsa çocuk izlem merkezi yada çocuk psikiyatriye istismardan eminseniz savcılık yada çocukşubeye başvuru yapın.
çocuk istismarını bildirmemek bazen çocuğun istismara uğramaya devam etmesi anlamına gelir.
bilim kurgu seviyorsanız stargate dizisini izleyin derim.
şu cafelerinde menüleri var ya fazla seçenek kafa karıştırıyor arkadaş.
diyarbakır otizm etkinliğinden karelerotizmli çocukların devlet tarafından karşılanan eğitim saatleri arttırılma.
otizm annelerin hangi kaygıları hekimlerin durumu ciddiye alması için yeterlidir.
otizm  otizm riskini akla getirecek ilk işaretler.
otizm mi değil mi anneler yanılmaz.
otizm  hekimler küçük çocuk muayenesinde otizm riskini değerlendirirken nelere özellikle dikkat etmeli.
fotoğrafta yer alan tek bir otizm belirtisi varsa bile çocuk psikiyatriye yönlendirmeniz gerekmektedir.
otizmin tek tedavisi erken dönemde başlayan yoğun özel eğitimdirçocuğun ve ailenin elinden bu imkanı almayın otizmifarket nisan.
arşiv artık en yeni rahatlama yöntemim tabi uykudan sonra trtarşiv.
otizm tedavisinde tek bir gün bile çok değerli erken tanı için belirtenlerden hepsi değil sadece bir tane bile v.
bugün diyarbakırın üç büyük avmsinde ceylan forumninova otizm farkındalık etkinlikleri düzenleniyor.
çocuklara emir kipiyle isteklerde bulunmak fayda sağlamadığında terapist yapınca da işe yaramıyor emin olun bu süreç bu kadar basit değil.
anne kollarında tuttuğu bebeğine bakar bebek dosdoğru annenin yüzüne bakar ve bu yüzde kendini bulur winnicott.
sizce adalet temasını en iyi işleyen türk filmi hangisiyanıtlara yazınız herkesiçinadalet justiceforall suçvecezafilmfestiva.
bir çocukta konuşma gecikmesi varsa göreviniz aileyi rahatlatmak değildirotizm açısından çocuk psikiyatri görüşü istemektir otizmifarket.
kesin kayıtlar için son gün.
bugün dicle üniversitesi hemşirelerine yönelik çocuk istismarı sunumundaydım ilgi ve çocuklara empati muhteşemdi.
bir hekimi öldürmek sağlığına kavuşturacağı binlerce insana zarar vermeköldürmek demektircan almayı kınamak sadece.
dk sonra diyarbakır söz tvde çocuk ve travma için birlikteyiz.
google translate kullanırken döküman çevir kısmını kullanın hayatınızı çok kolaylaştıracaktır.
güne hastalığım için çocuk psikiyatri asistanımızın yaptığı naneli özel çorbayla başlamak.
barış savaşın olmaması demek değildir o bir erdem bir ruh hali iyilikseverlik güven ve asalettir spinoza.
havaya atılan bir taş düşünebilseydi kendi isteğiyle yere düştüğünü sanırdı spinoza.
perşembe saat da dicle ünüversitesi bünyesinde çalışan hemşirelere yönelik çocuk istismarı eğitimindeyiz.
çarşamba günü saat de diyarbakır söz ve uzay tv uydu ortak yayınında çocuk ve travma konuşacaz.
diyarbakır  nisan otizm farkındalık etkinliklerine katılımınız çok değerli.
sokakta dilenenmendil satan çocuk görünce alo ü arayıp sosyal çalışmacı gönderilmesini talep edin polisi arayın önerisin.
yüzeysel açıklamalara direnmek için sağlam zihinler gerekir einstein.
çoğu zaman hissedilen ve gerçek olan aynıdır bruce schneier.
normal olmak giderek daha zor çok daha zor olacak gibi görünüyor marcia angell.
diyarbakırda ruhsal travma panelimiz başladıtravmaveiyileşme.
düzgün çalışmayan beyin işlevlerinde düzelmeyi sağladığı ve bu sayede epigenetik değişimlere yol açarepigenetik.
psikoterapi ile beraber hastaların kendi hayat hikayelerini baştan yazdığı bakış açılarını ve inanışlarını değiştirerek.
otoriter annebabalık biçimini çocuklarda empati gelişimiyle ters orantılıdır.
bebeği annesiz düşünemeyiz winnicott.
yarın diyarbakırda yapılacak olan travma paneline tüm ruh sağlığı çalışanlarını bekleriz.
bugün gaziantep üniversitesi çocuk psikiyatri anabilimdalının davetlisi olarak travma konuşmak için birlikteydik.
katmer olayıda çözülmüştür.
antepteki yemek krizi çözüldü küşlemecihüseyinusta.
antepteyim ve öğle yemeğinde bisküvi elimde kabus.
size ruhsal hastalığınızı kesin olarak çözeceğini söyleyen biri varsa ondan uzak durun.
dünya sağlık örgütünün ruh sağlığı gereksinimi eylem programında çocuk hastalara yaklaşımı aile hekimlerimizle payl.
küçük bir şişe içecek kardeşçe  çocuk içiyor en büyük olanı da hepsine sırayla içiriyor diyarbakır seyrantepe http.
mülteci çocuklar ile ilgili yaptığım son değerlendirmeler.
yarın türkiyenin farklı bölgelerinden  aile hekimiyle iki ayrı oturum şeklinde çocuklarda ruhsal hastalıkları konuşmak için toplanıyoruz.
dünya sağlık örgütünün ruhsal eylem planı için yolculuk  gaziantep.
diyarbakır sur lice dicle ve kocaköy ilçelerindeki  psikolojik danışman hocamızla  ayrı oturumda travmatik ço.
yarın diyarbakırın lice ve hani ilçesinden gelecek olan psikolojik danışmanlarla travma ve istismar eğitimi için buluşacaz.
hayatınızdaki olumsuzlukları değiştiremiyorsanız onlarla çatışmayın sadece kabul edin.
genç araştırmacılar için öğütler.
dicle üniversitesinde çocuk ve travma panelinde üniversite öğrencileriyle ve alandaki ruh sağlığı çalışanlarıyla b.
dicle üniversitesi kongre merkezinde çocuk ve travma panelindeyiz.
diyarbakır ekibiyle travmatik çocuğa yaklaşımda role play çalışması.
diyarbakır dicle ve kocaköy ilçelerindeki psikolojik danışmanlarına yönelik travma ve istismar eğitime son  dk.
geleceğin tıbbı  temalı sakarya  ulusal tıp kongremizin kayıtları dolmak üzere son  kişilik kontenjan.
sanki siz her şeyi mükemmel ve dakik yapıyorsunuz da gencecik çocuklardan aynısını istiyorsunuz.
mart tıp bayramında yeğenimin beyaz önlükle ilk tanışması inönüüniversitesi tıp.
lira sınav ücreti mi olur ya ayıp gerçekten kpss.
söz sırası diyarbakır barosunda.
i̇stismarcıların mağdurla olan yakınlıkları ile ilgili veriler.
diyarbakır çocuk i̇zlem merkezine yıllar içinde yansıyan cinsel i̇stismar olgu sayıları.
diyarbakır çocuk şube müdürlüğünün istismar olgularına yaklaşımını dinliyoruz.
erapistin rolü hazır cevap olmak değildir tersine mağdurla ahlaki dayanışma içinde olmaktır.
metrobüste amcaya kimse yer vermeyince şansını diğer vagonda denemek üzere kalabalığa doğru bir maceraya atıldı.
mail grubunda yalan söylecek kadar mı düştün ya sen.
mesela almanyadan oğlum gelecek diyip istediğim köylüyü evinden atabiliyor muydum alsaydım.
ibrahim tatlısesin tek tek isimli şarkısında  kez tek dediği bilgisine  yazından beri sahibim mezara kadar taşıyaca.
karaköyde deniz ve yol arasında dev bi bariyerle şehir senin deniz senin yazıyor ne münasebet aq denizi göremiyoruz ki inşaattan.
gerekli güvenlik önlemlerini aldınız inş.
kamer genç burda geri dönüyorum.
solun en sağına geçiyorum.
hocam zor geliyorsa bırakın.
am bi deneyim yaşaması açısından taciz edilmiştir diye umuyorum.
hayatları boyunca kaliteli ortam içine girememiş sevgiyi yaşamamış insanların kaliteli insanlara amansız bir öfkesi ve has.
ne allah ne jesus ne sistemler ne de başkanlar hepimiz yanalım aq ya.
köylüye ikinci bir emre kadar ölmeyin emri veren muhtar harika bir haber ldfgşdlgkşkg.
medeni̇yet kazanasdfghj.
yedi uyuyormuş gibi yapanlar.
ayyipin saadet partisi geleneğinden daha özgürlükçü olduğu için oy aldığı günlerden buraya gelişimiz biraz da komik.
yarın tatilyaya gidiyoruz uykusuzluğu diye bir şey var ama işe bakın ki yarın tatilyaya da gitmiyorum.
kafayı o kadar çizmek ki evet demek ajshsh.
barış abi olsa tarafı belliydi.
aciz meselesindeki kafa karışıklığını öfkelenmeden sakin sakin gidermeye çalışalım belki birine faydası dokunur.
şu haliyle çok taslak farkındayım ama gökçek kuzu gibi alanında uzman siyasetçilerle pürüzler giderilip mis gibi daha ileri demokrasiolur.
mecliste ölümcül dövüş usülü seçelim başkanı winner takes all aym yerine mesela başkana challenge yollarız kazanan haklı olur.
daha iyi bir teklif alacağımızı sanmıyorum yap gi̇tsi̇n aq yap yap yap.
urgayyıldıray oğur kardeşlerle esraceyda ersoycicişler arasındaki tek fark ikinci ikilinin durduğu yerin belli olması gibi geliyor.
öğlenden sonra psikolojim müsait olursa size soering davasından bahsedeceğim biraz.
i̇yi düşün iyi olsun evrene güzel enerjiler yollarsan geri döner.
cs go mu yükledin karşim.
muhtemelen sexual assaultu tecavüz olarak çevirmişler.
şehir içten yanmalıymış orda zaten bana gerek yok.
sıcağı o kadar özledim ki şehri kundaklayabilirim.
adam ikon oldu ı.
social network izleyen dingilin hayatta ben de varım deme çabası gibi bişi olmuş bilgiduvar.
akşam eve dönmelik tefrika yazalım olay lı yıllarda elazığda geçiyor elazığ akıl hastanesinden nasılsa  hasta fira.
bütün gün besinlerin kimyasal izini takip edip yuvaya dönsem fena mı olur.
geçen gün bi sabah böcek olarak uyandım diye çok heyecanlanmıştım.
e peki yenikapı mitingine niye gittin o zaman.
te özflemenkçe olması için ismine d ekletmiş.
doğru diyor karşı çıkan ateist zerdüşt biliyorsunuz alevi afedersin ermeni ayyaş i̇srail dölü çapulcu yarım kadındı.
hocam bu öğrendiklerimiz gerçek hayatta ne işimize yarayacak.
kapama dükkanın önünü birader o zaman.
bundan sonra hayatınıza aşağıdakilerden biri olarak devam etmek zorunda olsanız.
bence salalım tüm yetkileri versek  aya failed state zaten.
ohal döneminde beşiktaşta bomba patladı gt takpkk büyükelçi vuruldu gt fetödiyorlar reina tarandı gt işi̇d ki̇mle mücadele edi̇yorsunuz.
yıllardır barış içinde kutladigimiz bu geceyi diline dolayan ve bu iklimi yaratan herkes bu alçakça terör saldirısından soru.
akp döneminde elektrik yoktu elektri̇k i̇nsanlar akü kuyruğuna giriyordu.
bir sonraki ülkü ocakları münazara şampiyonası finalinde görürüz bu tartışmayı inşallah.
kötülük mü i̇yi̇li̇k mi̇ güzel.
yakında bir teknolojik ürün bizim yerimize yaşayabilecek toptan kurtulacağız.
hangi temel ihtiyaç ye girerken evlerinizden asla uzak olmasın istediğiniz devlet hizmeti hangisi.
odamı o kadar uzun zamandır toplamamışım ki evim şahaneye katılmış gibi oldum mi̇mar bey aaaaa i̇nanmiyorum bu beni̇m odam mi.
adını fen anadolu i̇mam hati̇p yapıp deneyin bi de bence.
ne yazıyor anlamadım.
gelinlik değil düğün salonu mübarek.
da ölen yabancı ünlülerden en çok hangisine üzüldünüz.
da ölen yerli ünlülerden en çok hangisine üzüldünüz.
yarın buralar careless whisper dolacak ı.
i̇yi geceler.
bu insanları futbol ve porno yerine siyaset konuşmaya zorlayan ülkem ülkemiz.
dota  lobisinde insanlar ataputçular ve rte kılları olarak ye ayrılmış birbirine sövüyoren sevilen diğer konular futbol ve porno.
güneş doğmayan imparatorluk.
witter o kadar ıssız ki siz dışarıda kalmadınız ben içerde kaldım galiba.
medeniyet neden hep soğuk yerlerde psrusları da sıcak deniz arzusu bozdu kesin.
sınır tanımayan umutsuz sevgiler cephesi lol.
atatürk havalimanı saldırısından saatler sonra davullu zurnalı köprü açılışı yapıp kafada balon sektirerek göbek atanların.
yarı çıplağım ve etrafım karşı cinsten insanlarla çevrili tehdit altında değil güvende hissediyorum aynısını onlar içi.
dolar yükseliyor diye hiçbir amerikalının şimdie kadar dövülmemesini enteresan buluyorum halkımız pasifize yöntem biçimleri.
nı nııı nı nı nı nı nı nıııı.
yalnız mal güzelmiş abi fotosu.
bana baya cool geliyor onlar.
espit gibi tespit.
i̇yi tespit.
boş bulunup şarkı sözü twitlemekten rabbe sığınırım.
size şimdi a haber taklidi yapıcam  dolar  tl.
ben de istiyorum bi just friends vidyosu.
abi özellikle beyni bir ihtiyaç sahibine bağışlarsan işin bitince çok minnettar olurum.
dkde.
adam gibi adamlıkta bugün.
ankaradayımşehrin özelliği şu şehrin hiçbir özelliği yok ama burada yaşayanlar seni şehrin bir özelliği olduğuna ikna.
bu yasa muhammed ve aişeden tüm sevip de kavuşamayanlara bi de ılımlı islamcılara geliyor.
annem yolladığım saklama kapları için sigara kokuyor dedi csi ümraniye.
peki.
abi trumpı senin gibi gören bi kkk bi de redneckler.
yerde yatan abiye iyi misiniz diye gittim meğer fotoğrafçıymış.
akip ettiğim bir seçimde daha çomarlık önde gidiyor dünya halklarının da aq.
berbere gidip abi bugün de senin istediğin gibi olsun dedim yine ikimizin de istediği olmadı bence.
bi şekilde derken youtube senin için önerilenler mi yoksa.
e beybisi dokunulmazlıkları niye kaldırdın aq.
durak kala oturdum hayatta ki zirve anlarımdan.
akbil  dolar  metrobüste  elle tutunabilen şanslı azınlıktan olmak paha bi̇çi̇lemez.
ya bu nasıl  arkadaşlar ülke artık fiziki olarak da mı aydınlanmıyor nedir yani.
anlatan adamı gerçek öğretmenim gibi sevdim.
komik olmayan aktroll twiti gibi değil mi.
i̇dam yerine metrobüs cezası gelsin bütün fetöcüleri full metrobüs söğütlüçeşme beylikdüzü taşıyalım.
coğrafya cehaleti alır eşeklik baki kalır.
bilgi veren zincirleme tweetlerin arasına giren insanlar kesin dinlemeyi de bilmiyorlar bence.
bu yorumu yapacak kadar türk filmi izlediğime inanıyorum daha güzel bir son yok galiba.
bi sonraki metrobüsü beklemeye karar vermişken akıntıya kapılıp metrobüse binmek diye bişi var içinde olmazsan komik bence.
dobloyu sattın mı damat.
plague inc oyununda yaptığım kontrollü denemeler sonucunda gördüm ki kontrolsüz bir virüs  grönlandi̇zlandayı etkilemiyor.
atatürke benzeyen adam vs mouth of tayyip.
bugün de bize ayrılan sürenin içine ettik.
bölücü belediye başkanı yerine kayyum atanmasını talep eden olmamış.
başkanlık referandumuna evet dicem adam anayasaya uymuyorsa anayasa adama uysun problem solved.
hava çok güzel bugün de cam açık evde oturayım.
am güzel bi story bulmuş kilitlenmiş bakarken hemen arkasından gelen gece kulübüdüğün konseptli story irkilmesi diye bişi var.
ne zaman elektrik kesilse içime bi temizlik yapma arzusu gelir elektrik yok diye yapamam.
bu da burada dursun.
ombiliden çok mısır tanrısı basta benziyor olsa da hoş.
kafanın içinde çalması haliüşündinlemek işte bi tdk değilim ama.
edavi için tavsiyem beynine bunu yapmaması gerektiğini hatırlatmak için şarkıya maruz bırakmak.
plan yapamama haftaları.
i̇sim soyisim sanıyorum her söylediğinde.
kafa içi playlistim bozulmuş gibi son zamanlarda gün içinde cins cins şarkılar düşündinlerken buluyorum kendimi.
ülke gündemi yerine kirlilikten dünya mad max olmadan önce musk bizi uzaya götürür mü falan konuşsak keşke burda.
altındaki mantığa itiraz edemiyorum ama reddediyorum bu kadar kişisel algının sorumluluğu fazla bana abi ya.
pf e o zaman zaaaten senin dünyanda benim benim dünyamda senin yargıların geçersiz.
ya büyük resim mi ya yine mibu algı işi de çift taraflı bence kandırılmama çabası içinde külyutmaza dönen solcularsolcularımızz.
zaten  nota ile kaç şarkı yazılabilir ki kıvamında bi twit olmuş.
hoşlaştığım bir kız şaka yapıyor zannederek hunharca gülmüştüm kamu spotu su alerjisi dalga geçilecek bir şey değ.
bence islami feminizm dernekleri gerekli reform hareketini başlatmalı artık.
i̇çinde  kuruş olan akbil bitime  dk kala aktarma bastı i̇yi̇ gün.
okul da yeni tanışıyor anladığım kadarıyla randevu verip yoğunluk yaşamak ağır mallık göstergesi yoksa.
ben daha çok ders seçerim.
kaç para ulan bi̇ serve.
i̇şten o kadar kopmuşum ki patrona abla diye seslenesim geliyor.
gel bana burcunu söyle yay mısın oğlak mısın oğlaktım yay olmuşum abi.
sabah sabah manasız sevindim yine.
o kadar uzun zamandır yatak düzeltmiyorum ki örtülmüş nevresim görünce içine nasıl gireceğimi çözmem vakit aldı.
son tarih ama hallederiz gibi bi cevap mı bu şimdi peki mail atıyorum yalnız son tarihten  gün önce telefon önemli bence.
kayıt yenilemek için yarın son gün değil mi ayrıca online işlem olmadan mail order ile ödeme yapabilir miyim.
saattir niye telefonu açmıyorsunuz ki acaba.
ona virüs diyolla çünkü o bizim canımızı aldı.
yollar gidişine insanlar duruşuna hasta.
aralıktan beri cemaatten ayrıyım diyen pişman insanlar sinde mi ayrıldılar ine kadar beklediler mi sorusu hep aklıma takılıyor.
bi karadelik bi supernova en azından göktaşı falan varlığımızdan tiksinmiyor muyuz hala.
sola kaydıkça  ihtimal oluşuyor a haklı ve öfkeli b haklı ve mutsuz liberal yavşaklık mutluluğa giden yolum ali.
he gerçi solcular da çok solda.
ben solcu değilim de ülke çok sağda.
dünyanın en güzel boşanma yöntemini okudum az öncekocayı beline kadar gömüp tek eline sopa veriyorlarkadına da taşsonra last man standing.
kulaklık ve mutluluğun bi ilişkisi olmalı.
oo kardeşim yakıyosun yine hani.
bilmiyorum niye yok.
mentiondaki tartışmalar hayat çok mu güzel lan.
bi  sene sonra yeğen düğün mezuniyet kombosu o zaman.
ofiste merdivenlerde koşmayın diye fırça yedim yaşadığım lise flashbacki yüzünden düşecektim az kalsın.
ya bsg yeni uyandın sende.
pazartesi sabahı günaydınının meymenetsiz olanı makbuldür enerjisini sevdiklerim sabah sabah.
anket ve evet şıkkı aradım.
yıllardır böyle güzel hava görmedim.
belgeselcilere i̇stanbulu tanıtan taksici dayıya bak hele ingilizcesine mi şaşırılmalı yoksa yaptığına mı aq asdfkdf https.
öğle yemeği niyetine bayılma.
ukalalık yapabilecekken yapmıyor olduğumda yaşama amacımı kaybetmişim gibi geliyormutsuz muyum lan benniye mutsuzum falan diye düşünüyorum.
hdp pkk uzantısıysa akp fetö uzantısıdır hatta chp ve mhpde fetö yancısıdır meclis gibi meclis bee.
gerçi bu makaleyi okuyacaksın sanırım nedense bu soruyu cevaplayacak bir makale yazacaksın diye düşündüm default.
hem denek hem araştırmacı olmuşsun ödeve.
bağlim seni yavru.
son  ayda  kişiyi eve kitleyip çıktım de serial kidnapper ünvanını gururla taşıycam.
yeminli mali müşavirlik in a nutshell abi kuran çarpsın ki hesaplarınızın durumu bu valla billa bak.
yok ya o kısmı o kadar sevmiyorum ki djmc malatyalı remix yapıp o kısmı kesmeyi düşünmüştüm bi ara.
bence serhat haklı şarkının akışından çok kopuk tüm misyonunu bi kenara koyuyor o kısımda.
ülkede normalleşme sinyalleri.
aylık hürmet bu ka oluyor.
am bi güzellik kraliçesi dileği kulağa güzel geliyor içi boş.
büyüdükçe yaşa olan hürmetim artıyor beni  yılda sıkan şeye adam  yıl maruz kalmış hala ayakta büyüksün abi.
olmak değil de nerdeyse lilerle ders almak bayaaa yaşlı hissettiriyor.
geri çekilmek kimi zaman kaçmak değil kendini ve başkalarını tehlikeden korumak anlamına gelir via.
bir zamanlar televizyon kanallarında böyle programlar olurmuş.
nur yolunu tıkıyor yüzbir katlı gökdelen bir küçük iğne yok mu şehrin kalbini delen.
her şey biz yaşarken oldu.
bi rebul mandalina değildir diye düşünüyorum.
ahmet selim atatürkün mesleği neydi nurullah atatürkçülük biz de akşam bunu kutladık.
kırıldığını gizleme sanatı.
nuray yıldız şefkate ve ilgiye ihtiyacı olanlar sadece kendi çocuklarımız değil röportaj fatma barbarosoğlu.
ne dem baki̇ ne gam baki̇ huvel baki̇.
i̇şittiklerimizle hareket edeceksek eğer gözlerimiz niye yaratıldı hep akıl yürüteceksek kalbimiz neden var.
asıp kesenler kalp kıranlar ah alıp gönül yıkanlar yaşlılık bizi bulunca geriye dönüş kalmayınca ne yapacağız https.
etki edemeyeceğin büyük meseleleri konuşarak geçirdin ömrünü yapabileceğin küçük şeyler varken.
dün akşamdan beri şunu izliyorum bu nasıl bir güzelliktir ya hu.
emân efendim hayy.
aliyanın mottosu bu okumuş muydun daha önce  okumamıştıysan uzat elini biat edicem bilge sümeyye.
antepte hamam müzesi var hamam müzesi içerde antebin hamamları türküsü çalıyo sürekli bir de mutfak müzesi var yurdum.
tur değil de bi fırsatını bulup diyelim.
i̇lk defa bir saat önce müşerref olduğum antep ilinde az önce bi ablaya yol tarif ettim ben yol tarif ettim antepte umarım bulur.
pek kıymetli mustafa kutlu pek kıymetli i̇smail karayı yazmış tadından yenmez bir yazı.
sorumluluk kelimesinin türkçe ve arapçada soru batı dillerinde ise cevap kökünden türemesi.
minik ellerine kurban nasıl duygulandım.
nasıl yapılacağını biraz kafa patlatarak buluyoruz yorulmakla geceyi gündüze katmakla cevabı yine bulunmayan soru ne y.
gözyaşı selini seyreder dururum uzatıp elimi silemem silemem.
halep ellerimizden utandığımızın resmi olsun insan olmaklığımızdan ar ettiğimizin resmi olsun.
bosna savasinda cocuk akliyla dusunurdum ki dunya bilmiyor neler yasiyoruz yoksa yardim ederlerdi ne safmisim ya hale.
yine bir amerikan başkanı dünya için barış demiş allah müslümanların yardımcısı olsun.
ahahaha aşk ateşine dert yangınlarına son mühimmat önemli insan gücü bi yere kadar.
i̇nsanoğlu gamdan hâli değildir her birini bir efkara yazmışlar.
aklımızda olsun bizim yere atıp bıraktığımız her şey için bir kişinin beli bükülüyor.
ahmet selimin bir derste teyemmümü öğrendikten sonraki efsane talebi anne bi kampa gidelim ve orda su olmasın lütfeeen.
şüphesiz hayır ciddi bir paçozlaşma oluyor bu şekilde her şeyin içini boşaltıyor bir şekilde meta haline getiriyoruz.
bu akşam  da sözün özünde prof dr i̇smail kara var.
en kıymetlilerimizin söylerken içimizin titrediği isimlerinkelimelerinkavramların ticari bir mekanizmada kullanılması.
aynı dersten siyaset ahlakla yürümez.
diriliş bu sezon ailecek izlenecek gibi değil vahşet diz boyu.
ahahah aynen madem önden gittin yer tut.
deniz görünüyo mu deniz.
şu fotoğrafı şiire dönüştürebilecek yeteneğim olsun isterdim.
dilce susup bedence konuşulan bir çağ.
teşekkür ederiz zeynep oh ki ne ohh.
sağol ezgiii.
amin amca inşallah.
dr veysel kurt be.
gece yarısı takım elbiseli kravatlı bey yatağında mütesettire vaziyette uyuyan zevcesini nafile namaza kolundan çekiş.
alamadım eyvah muradım kaldıben gidip ellere kalan dünyada diyen neşet ertaş buralardan göçeli dört sene olmuş ah yalan dünya.
ayynı bizim nurullah bir ay oldu giden arabaya yaya olarak çarpmaktan bacağı alçıda.
ömür varsa yıllar sonra torunlarımın sık sık soracağı sorulardan biri nine  temmuz deyince neden hemen gözlerin doluyor olur heralde.
evet hayat kısa kuşlar uçuyor.
hanimiş benim cumhurbaşkanım bizi ziyarete mi gelmiş oy kurban olurum ben seni yaratana.
şarkımız bizim.
burada kalacağızkorkmuyoruzçalışmaya devam edeceğizbu çocukları bırakırsak onlara burada kim yardım eder halep.
o çocuklar öyle mahzun ağlamaya gittiler.
bari halepteki çocuğun ahıyla gelse kıyamet gelse de kurtulsak her gün bir zulme şahid olup elikolu bağlı olmaktan.
bence  temmuzdan itibaren yaşadığımız süreci gazi amcanın o muhteşem repliği özetliyor gorüyoğn de mi türkü.
bundan üçdört hafta önce apolitik olma eşiğindeydim ne ara bu hale geldim ben bu darbe girişimi her şeyi altüst etti gerçekten.
o halkını çok sevdi halk da onu herkes anlamaz ömrümden al ömrüne kat deyişleri bundan muazzam bişey.
vatanına göz dikeni ez oğlum.
adamlar resmen iç barış çıkarttı.
son anda çarşambaya kadar uzattı.
ulan ağlayacam be bu millete ölünür be biz buyuz be yürü türkiyem be ırmağının akışı mavi boncuk takışı be.
fotoğraf fethullah gülen.
bir döneme damga vuran mizah akımına bu görselle son veriyorum saygılar teşekkürler.
allahım görünmez ordularınla koru onu.
benim bunu anlatacak kadar güzel kelimem yok.
flash tvde bile miting yayını var şimdi onlar düşünsün.
hulusi akar şimdi ordu yönetime el koymuştur diyomuş skfkflflflf.
çocuk yedi yaşında fetöyü çözmüş.
arkadaşlar yavaş lütfen istanbul sağa doğru yan yatıcak yüklenmeyin.
kk fetö yargıda yuvalandı fetö devlette yuvalandı a selim fetö chpde yuvalandı.
ne yapsalar boş göklerden gelen rıfkı abi vardır.
marmaraya nasıl bindin arkadaş.
alandakiler kadar dönen var dense abartı olmaz sanırım görsün alçaklar kime darbe yapmaya kalktıklarını duygulanmamak elde değil biz buyuz.
medya bu geri dönmek zorunda kalanları da görsün lütfen üvey evlat gibi hissediyorum.
bakın burası setbaşı üsküdardan dönen ciddi bir insan seli var milyondan biri olamamak  dramdır bu beh.
üsküdarda mahsur kaldık biz de geçmek mümkün değil yüzeceksen o başka.
üsküdarda kaldık gemiler gelmiyor marmaray için kmlerce sıra var korkunç bir kalabalık yani gelemeyen de bir o kadar.
zalime şefkat mazluma ihanettir cumhurbaşkanı rte.
gazi levent develi öleceksek adam gibi ölelim biz varoldukça bu ülkede kimseye ameliyat yaptırmayız.
emmuz gecesi şehzade camii müezzinin yaptığı anons i̇şte bu milleti üzdünüz.
hayır sanki evine alıyor bu ne kibir ya hu.
yazıklar olsun bu ne kibir.
bu adetin hala yaşadığı yer var mı ya.
önündeki rakiplere suikast.
benlik bi durum var mı.
gelmemeliydi oysa her türlü kötülükten alıkoymalıydıolmadı o mevziyi de kaybettik.
altunizade fem kaleleriydi kimbilir ne hain planlar döndürdüler burda allahın planını hesaba katmadan yazık.
kardeşim otuz kurşunun yarası varmış vücudunda ihanet çok korkmuş senden.
fahriye teyze çok büyükmüşsün.
çok ayıp.
çoluk çocuğumun huzurla yaşayacağı bir ülke istiyorum öteye dünyada düzgün yaşamış biri olarak gitmek istiyorum siz ne.
hiç mi ölmemiş.
zaten sanırım burda hemfikiriz bizdeki misafir olayını baştan yazmamız lazım.
eyvallah da lohusa kadını yalnız bırakmamak bence ordaki incelik ikramını alıp gelecek dağınık evimi görmeyecek geçecek diyecek.
çok şey istiyosun biz sevincimizi anında paylaşmayı seven milletiz bir iki ay tahayı göremeseydim ölürdüm mesela.
sevgili șehirliler dragos çok uzak fırsat varken kuleliyi biz kapalım kulelișehirinolsun.
binlercesi mukaddesata önü süs ortası pus arkası pis bir aynadan baktı süs kırıldı pus dağıldı kir apaçık göründü i̇ma.
babası gözlerinin önünde katledilen genç kızın çığlıkları hesabı mahşere kalmasın vatannöbeti neverforgetjuly http.
hava kuvvetleri.
evde darbe yaptılar.
ben önümüzdeki döneme talibim gelenekçilik forever.
video cumhurbaşkanı erdoğan ne kadar etabınız varsa hepsiyle beraber gelin.
ismet özeli öff moduna almayı teklif ediyorum.
aniden gelen türkiyenin yoluna baş koyma düzlüğüne yokuşuna ölme isteği.
darbe girişiminin uluslararası boyutu nasıl anlamlandırılabilir.
erol olçok ile abdullah tayyip olçok anısına.
biz onlara yabancı öğrenci demiyoruz misafir öğrenci onlar.
waldo sen neden burada değilsin.
darbeci hainin gözlerinin içine bakıp yavrum senin orada ne işin var diyen bu insanlara bile kurşun sıktılar.
bir fotoğraf görüyorum kahkaha atıyorum  saniye sonra bir başka video düşüyor önüme çocuk gibi ağlıyorum  koca gün.
bu milleti kandıramazsınız.
milli iradeye saygımdan sesimi çıkarmıyorum ama iki saattir bayrak sallıyorum ayağına kafama vuruyor.
kışlanın önünde polise abi madem sorun yok siz neden bekliyorsunuz diye sorduk polis oğlum asker tamam da millet manyak.
şehitlerimiz destanımız duamız tekbirlerimiz türkiyemiz.
abi nereye gidiyosun diye soran olursa şehrimizi korumaya gidiyoruz diyoruz tamam mı tamam.
darbe girişimi ve milletin cevabı.
periscopeta canli tankın egzozunu gömlekleri ile tıkayıp tankı durdurmuşlar biri köftecibir tantunici i̇zley https.
başka ülkenin ırmağının akışına ölemem.
sabri abinin karikatürünü çizmişler.
gençler ohal şu demek sınav dönemi baban oyun oynamayı tv yi falan yasaklar da sen dinlemezsin annen seni babana sormadan.
şehir darbeye karşı.
i̇slamiyette demokrasi şehidi diye bir ıstılah yoktur kardeşlerimiz din millet vatan için şehit olmuşlardır.
ezanları susturan darbelerden darbeleri susturan sala seslerini bize lütfettiği için allaha hamd ediyorum.
veyl olsun onlara ki i̇slamın en temel kavramlarından biri olan cemaati tahrif ettiler.
bu kadar kolay bastırılan darbe gördün mü diye soruyor utanmazdoğru soru şusen iradesi için böyle şaha kalkmış bir mil.
meclisimle beraber bağıra bağıra verme dünyaları alsan da bu cennet vatanı.
bu kahraman milletin sade bir ferdi olmak onur olarak yeter.
yâ râb bu uğursuz gecenin yok mu sabâhı mehmet akif ersoy.
çocuklarımı bu saatte patlama sesleriyle ağlayarak uyandıranlara bize bu korkuyu yaşatanlara hesabı sorulmazsa haklarımız haram olsun.
nasıl yaparız bilmiyorum ama lisans öğrencilerine mail yazmayı öğretmemiz gerekiyor selamsız hitapsız teşekkürsüz mail yazmayın çocuğum.
cognitiveci annenin çocuğu olmak.
off ağlıycam şimdi üzülme oğlum ispanya bu onu kimse yenememiş de biz mi yeneceeedik gerekirse yeneceeedik.
bugün çocuklara kaç kere su ister misin oğlum dedim bilmiyorum.
profilden orucun ilk saatleri önden iftar öncesi şu saatler.
o içine söyle beni de çok sevsin şapşik ya.
aliya savaş sonrası şöyle demiş we are the moral winners everyone won and everyone lost.
oğlum x öğretmeni nasıl biri biraz kızgın biraz da endişeli.
unutursam hatırlat o zaman ilk gördüğüm yerde bi abla dayağı atıyım sana.
umarım artık mevzuat okumayı bırakırsın.
dizi özetlerinin neredeyse dizi kadar sürmesi başka bir ülkede var mı acaba hayır biz bu saçmalığı nerden aldık yani.
okuyucusunun psikolojik rahatlığını da düşünen a teşekkürler.
nurullahtan abisine tamam hadi sen seç ya o uçağını alıp kırıp çöpe atıcam ya da benimle paylaşıcaksın hangisi.
aferin tuğrul aynen devam bize böyle adamlar da lazım.
aa o hiç aklıma gelmedi zengin olmayınca demek dakikalarca bozuk para ara makineden kremalı bisküvi al kafa buna bastı.
allah razı olsun ne kadar da düşünceli bi can ezgi.
allahtan kurban olduğum döndü ablam sabah gelip çayı hazırlayıp öyle gitmiş kalp.
yemek olaydı yemek.
teselliden bol ne var di mi  zaten benim de çalışmam gerekiyodu iyi oldu kimse yok ohh miss.
şehirde tatil ilan edildiğini şehire geldikten sonra öğrenen zeynepten herkese günaydın ne demişler akılsız başın cezasını ayaklar.
zengin olmak.
eeee sonuç.
açıklamayaydın iyiydi.
talebeye hep söylerim hazırlıkta ingilizceyi halledin sonra pilot olursunuz on defa uyarırlar benim listening zayıf diyemezsi.
ahmet selim anne eve balık alabiliriz bence nurullah valla balık alırsak ben onu yerim sanırım eve bir süre balık almasak iyi olacak.
namazı vaktinde kılınca vakit bereketleniyor net.
size alija i̇zzetbegoviç rahmetlinin ve bosnalı bir dervişin çok az kişinin bildiği bir hikayesini anlatayım i̇nşaallah ke.
şehirde öyle bir network var ki herkes birbirine sakın kimseye söyleme ha diye anlatıyor olayı  dakika içinde duyma.
ahmet hocayı dinlerken ağlayasım geliyor nasıl coştuysa içim.
heyecandan yemek yemeyi unuttum.
hoca be.
ne olur beni bir daha kılıçdaroğlu ve bahçeli ile muhatap etmeyin  ahmet davutoğlu   ekim.
bizdeki herseyin altından israil çıkaran ekip gibi.
ahahah aynen ya  harf fikrine öyle hazırlamıştım ki tek basina olursa nasil tepki vericegimi bilmiyorum.
çocuklar acıları paylaşmaz demiştim omuz silkerek acılardır paylaşan çocukları gün geldi paylaşıldı acılar çocuklar paylaşıldı i̇özel.
celladına aşık olmak.
sevgili eser bu geceki rete showda beni utandirmissin bigün birinin hesabi kesfedecegini biliyodum zatenjhgs bu seref sana ait.
dünyanın en kısa fıkrası.
bunun siyasi sorumlusu kimse gelsin alsın burdan kaldı bu burda.
sevgili eşim birkaç günlüğüne doğu taraflarına gitti aklım kalbim bir saniye başka şey düşünemez oldu asker anaları napsın.
ölümler ölümlere ulanmakta ustadır i̇smet özelamentü.
ev çok dağılmış bütün koltuk minderleri yerlerde bravo çocuklar ve tabi ki bravo recep tayyip erdoğan.
yeni yazım devlet elini tetikten çekmeli.
imsahın gözyaşları.
evet kardeşim şuan en çok senin nerde tatil yaptığını merak ediyoruz gerçekten aynen devam et.
dostluk tutunamayanlara göklerden gelen yardım imiş  hocam.
tekrar merhaba dergi bugün elime ulaştı çok teşekkür ederim.
domates sosuna türkiye haritası şekli vermişsin sanki muazzam.
fatihe gidince özellikle herhangi bir lcw mağazasında kendimi direk şamda hissediyorum.
yalnızlık insana çok şey öğretirmiş ama sen gitme ben câhil kalayım nazım hikmet.
hiçbir şekilde hiçbir koalisyonda yer almayacağız dedik ama erken seçime gidilirse sorumlusu saraydaki sultandır aağbi yaa.
merhaba abonesi olduğum derginizin ağustos sayısı elime ulaşmadı genel bir sıkıntı mı var yoksa sadece bana mı ulaşmadı.
orda rahatça yapabildiğin her şey için aynı şeyi düşünmelisin.
eire olmuştu süm geldiğimiz ilk hafta uğraşabilseydik olurdu da işte uğraşamadık o zaman arabayı da yeni aldık zati anca.
ahahahaha çok aşırı süper.
gözünüz aydın anali babali büyüsün bir ömür huzurunuz olsun inşallah.
ürkiyede eksikliğini en çok hissettiğimiz alan burda oyuncağa dünyanın parasını istiyorlar malesef.
bazen icindeki fotoğraf kitabın tamamından daha fazla zaman alır.
bir de şu var sen dindar bir ailede doğmuş olmasan kesinlikle sosyalist olurdun o kadar eminler ki.
duayen gazeteci ardan zenturk ile saat de de turkiye abd iliskilerine yon verecek erdogan amp trump zirvesinin rota.
gün gördüm günler gördüm seni gördüm şad oldum yorumuyla altın hızma.
birleşik irakta türkmenlerin geleceği başlıklı toplantının sonuç bildirgesi irak türkmen cephesi bşk.
birleşik irakta türkmenlerin geleceği büyük türkmen kurultayı  mayıs  bağdat.
karanlık çağda olmak televizyonsuz arabasız bilgisayarsız olmak değildir allahsız olmaktır.
uluslararasi öğrenci̇ler dünya futbol kupasi  ganatürkmeneli̇.
ürkiye kazakistan cumhurbaşkanları ile rusya ve çinin devlet başkanları bugün orta asyada en çok konuşulan resimlerden.
ana gibi yar bağdat gibi diyar olmaz diyen atalara sahip güzel kültürün annelerine ve iraktakiler dahil tüm dünya.
itc erbil merkezinde  mayıs spor ve gençlik günü etkinliği ve beşiktaş spor kulübünün erbilde spor okulu açılışı hazırlı.
bağdattaki türkmen kardeşlik ocağının  kuruluş yıldönümünü kutladıkben de bugün şerefine hediye edilen türkmen k.
kutlama ve kıyafetlerim için ocak başkanı a teşekkürler ayrıca kerkükten fasılımız ve elbette halayımız d.
gündoğumunda yafa yafa.
mayis bağdatta tüm türkmenler  türkmeneli bayrağı altında  birleşmiş türkmen projesini irak hükümetine sunacakl.
ubi̇takin gelistirdigi ataturk imzali fuzeler.
kandiliniz mubarek olsun  yuce allah aziz milletimizi ve tum i̇slam alemini muhafaza eylesin.
değerli sanatçı i̇brahim erkal hayatını kaybetmiş türk kültürünün yiğit bir temsilcisiydi  usta bir bestekardıallah ra.
mayıs salı günü saat da giresun üniversitesinde güncel gelişmeler işığında irak ve suriye türkmenleri konul.
kerkükte pkk terör örgütü ile teröristbaşını temsilen direğe çekilen kumaş parçaları konusunda irak makamları nezdind.
irak düşünce kuruluşu temsilcileri koordinatörlüğümüzü ziyaret etti.
kerkükte olaylar durulmuyorönümüzdeki günlerde hızlı gelişmelere gebetürkmenler bu kadar hızlı cereyan eden olayları.
ürkiyede hakemlerin en kolay faul ve kart gösterdiği takım beşiktaştır çünkü biliyorlar ki hata da yapsalar tepki ge.
emenikenin pozisyonu için sosyal medyadan ne kadar tepki gösterirsen göster beşiktaş yönetimi göstermediği sürece bir.
itc genel başkanı bu akşam saat de habertürkte bölgedeki son gelişmeleri değerlendirecek türkme.
ürkiye için beka sorunu sınır ötesine kerküke telafere uzanmış düşman küresel boyut kazanmıştır milli bir türkmen politi.
azezde kampta yaşayan telaferli türkmenlerin temel ihtiyaçlarını karşılamak üzere düzenlenen yardım kampanyasına des.
selahaddin üniversitesi öğretim üyesi abdulselam abdulmecid  mayıs saat da derneğimizde olacaktır.
katliamı kerkükte uygulanan soykırım politikalarından sadece birisi kardeşlerimizin acısına ses olalım unutmayalım.
yılı köprünün açıldığı ilk günlerdeki i̇stanbul.
dün hollandadaki türkmenler kerkük valisinin uygulamalarını irak elçiliği önünde miting düzenleyerek protesto etti.
görünen o kikerkükte türkmen şahsiyetler hedef tahtasına oturtulmaktabayrak dikme olayında haksızlığa karşı koyanl.
ürkmeneli bitmeyen dertler ve bitmek bilmeyen zulüm i̇çte çöküş dışta kopuş.
irak başbakanı i̇badikerkükte bayrak olayı yanlıştıroldu bittilerle kerkük yönetilemezseçimlerin yapılması için yasa haz.
bahar müjdecidir  yıl sonra i̇stanbulda telli turna görüldü ülke ölçeğinde nesli tükenmek üzere f ahmet özbaş https.
irak türkmenlerinin i̇zmir buluşması.
derneğimizin kurucularından büyük dava adamı kerkük ve türkmeneli sevdalısı i̇zzettin kerkükü mezarı başında anıyoruz.
son dakikakahraman türkmen gençleri pkk lı valinin işgaline karşı kerkükün yayçi kasabasına dev türkmeneli bayraği.
di̇kkat türkmenler saatler öncesinde kerkükün yaycı kasabasında dev türkmen bayrağı dalgalandırmıştı ciddi bir sindirme giriş.
bu evlilik programı işinin bitmesine çok sevindim i̇nsanımızı küçük düşüren basit gösteren çoğu kurmaca prodüksiyonlar.
bağdata ilerleyen düşmanın birlikte durdurulduğu kutül amaredeki zaferin yıldönümündebu ortak ruhun unutulmama.
kuttan sarıkamışa çanakkaleden kafkaslara istiklal için canlarını feda eden şehitlerimizin ruhları şad olsun.
elaferli türkmen kardeşlerimizin bu zor günleri aşmaları için elimizden geleni yapmayı sürdüreceğiz dönüşlerinde de.
kutülamare şehitlerini rahmetle yâd ediyoruz.
i̇şte belgekerkükte insanlar kaçırılıp işkence görüyormaksat insanları ve etnik grupları birbirine kırdırmak https.
hollandada türkmenler nisan günüyarınkerkük valisinin uygulamalarını protesto amacıyla irak elçiliği önünde miti.
diline bayrağına sahip çıktığı için kaçırılan ve etrafa korku salsın diye videosu yayınlanan bir türkmen ne yapılsın siney.
korede savas oyunlari bolgesel bir sicakcatismaya evrilir mi cin ve rusya abdne karsicepheacar mijaponya guney kore tehli.
burkina faso mangadan pijamasını sevdigim haziran.
dün makedonya parlamentosuna yapılan saldırıda türk milletvekili enes i̇brahim de yaralandı makedonya ciddi bir kaosa sü.
makedonya siyasi krizini barış icinde aşmalıdıraksi hem ülkeye hem bölgeye büyük zarar verir.
makedonya daki siyasi krizin ardında grek istihbaratı nın dolaylı faaliyetleri var.
iraklı çocuklarla biraraya geldiğimizde elbette türkmen horonu vardı.
şimdi birileri eti tuzlarken dünya çapında marka oldu sanılıyor ya iş öyle değilbastırıyor parayı ajansın birine dij.
her biri aslan yurekli kahraman turk pilotlarinin pilotlar gunu kutlu olsun vatan celik kanatlariniz altinda hur ve ozgur.
ülküocakları gündem çalışmamızı yazıyoruz  kerküktürktür dilitürkçedir.
ürkiye kerkükteki bütün türkmenlerle diyalog geliştirmeli.
sknın gece sincarda ki pkkypg hedeflerine yaptığı operasyonda  leş alındıi̇ha görüntuleri net rakam hakkında k.
son dakikatskya ait jetler irak sincarda bulunan terör örgütü pkk hedeflerni bombaladı çok sayda pkklı öldü pkknın.
ikby türkiye sayesinde himaye edildiyaşatıldı ve kalkınmasına yardımcı olunduonlar ne yaptıterör örgütlerini sincara yerl.
sincar operasyonu barzaniye de ders olsunzira dostluğun ne anlama geldiğini bir kez daha öğrensinbugüne kadar türkiye.
şımaran ikbyne sincar operasyonu iyi bir derstirterör örgütünü oyun kartı olarak her fırsatta bölgede kullanmak bir ri.
i̇nsan bazen düşünüyorköyde küçük bir bahçemüstakil bir ev iki tavuk bir köpek yeşillikdoğa ve gökyüzü daha mutlu olm.
sıcak gelişme musulun iki yakasıda irak ordusu tarafından kurtarıldığını bildirildiresmi açıklama bekleniyor.
irak hükümetikerkükte türkçe resmî dil olduğunu yazışma ile kerkük valiliğe bildirdi.
itc yıl dönümü bütün türkmenlere hayırlı uğurlu olsuntehditlere rağmen milli ve siyasi mücadeleye azimetle devem etmekt.
fransızların ının ab ve natodan ayrılmayı savunan adaylara oy vermesi dikkate değer le pen ikinci turda macronu hayli.
fransada ana akım cumhuriyetçi ve sosyalist partinin adayları hezimet yaşadı macron ve le pen ikinci tura kaldı.
büyükelçiliğimiz de kazımiye hac yürüyüşü vesilesiyle büyükelçiliğimiz önünden geçen hacılara meyve ve içecek ikram et.
nisanda türk çocuklarımızı dünyanın her yönünde kutluyoruz kerkükten türk dünyasına salam  huzur dileriz https.
ürkmen çocuklarının  nisan kutlaması.
bu da kerküklü çocuklardan gelen  nisan mesajı.
nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı kutlu olsun.
kuruluş yıldönümünü idrak eden irak türkmen cephesi ile liderliğini tebrik ediyorum.
köprüyü geçtiğinizde de saygı ve misafirperverlik üst düzeyde bir grup türkmen kardeşimiz bizi davet çadırında ağırla.
allah yardımcımız olsun.
biz beşiktaşa doğduk sevdasına büründük hep uygun adım yolundan yürüdük kaybeden hep dünya oldu biz beşiktaşlılar hep.
beşiktaşlyon maçını allah aşkına ercan taner anlatsın gerisi ses kıstırır.
çıldırt bizi delirt bizi kartalım bu stadı başlarına yıkalım beşiktaş.
us silahının ihraç edildiği coğrafyalar asya  afrika  kuzey ve güney amerika  avrupa.
usyaden lamerikasi ülkelerine  milyar lık silah ihraç etmiş lamerikasina silah ticareti rusya silah ihracatı.
acimiz büyük tuncelide helikopter düşmesi sonucu  canımız gittişehitlerimizin kederli ailelerine ve türk milletine sabırla.
soydaşlarımız ahıska türkleri doğu türkistan kerkük türkmenleri kırım.
koresavasindanberi en tehlikeli hal kkoreabd bolgede gerginligi tirmandiriyorabdnin harekete gecmesi halinde heran.
ürkiyede  nisan çocuklar bayramı etkinliğine katılacak türkmen çocuklar heyeti ile birlikte.
kerküktürkmen cephesine saldırılar yoğunlaşıyor bırakın bayrak indirmeyi bu kez türkmen bayrağını hedef aldılar.
ürkmen şehidi teğmen mehmet fatih köpürlüi̇şi̇d ile mücadelede musulda şehit edilmiştiryüce allahtan rahmet ve ailesine s.
ürkmen şehidi teğmen mehmet natık köprülü musul operasyonunda şehit düştü milletimizin başı sağolsun.
nisanda kerbela amp necefteydik temaslarımdan en akılda kalanı telaferli türkmen kardeşlerimizin kamplarıydı h.
ziyaretim sırasında telaferli türkmenlerin kanaat önderleriyle de biraraya geldimmezhepbölge ayırımı gözetmeden birl.
kamplarda çok zor şartlarda yaşıyorlar beni güldürmeyi başaran musullu türkmen teyzemiz gibi herşeye rağmen hayata u.
vay benim türkmen yurdu kerküküm kimlerin eline kaldın.
kürt partileri iyle her türlü uzlaşıyı denedik ama faydası yok bakın vali kimlerle görüşüyor kerkükte.
şimdi sıra o muhteşem orkestradaçarşı beşiktaş uel.
kadın ve çocuk türk taraftarların üzerine değnek ile saldırmak.
kerkuki̇sgalaltindadir bölgesel bayrağa karşı çıkma sonucutürkmenlere karşı baskılar artmaktadırdarpküfürişkence ve.
uefa ve fransız kanalı bilerek algı yapıyor  beşiktaşı mağdur edemezsiniz  türk taraftarların hiç bir suçu yok i̇lk sa.
yüksek gerilim dediğin maçta güvenlik yok ulan böyle bir maçta tribün önleri nasıl boş olur.
profdr mahir nakip herkes kerkükü bir petrol kaynağı olarak görüyor türkmenler hariçtürkmenler yurt olarak görüyor.
kerkük vakfı sözcüsü prof dr mahir nakip ile kerkükteki gelişmeleri ve türkmenlerin durumunu şimdi te konuşuyo.
kerkükte  güvenlik kötü aşamalara gittikçe  halk içinde panik tırmanıyor.
yarın saat te lyon stadyumunda beşiktaşınmaçıvar beşiktaş uel.
can kerkük türkülerin dillere destan ancak sen kerkuki̇sgalaltindadir.
bağdatta bulunan yerlerinden edilmiş telaferli türkmen kardeşlerimizi ziyaret ederek tarafından sağlanan.
galeri irakta gözler tartışmalı bölgelerde.
kerkuki̇sgalaltindadir kerkük türkmenelinin gözbebeğidir ne gözümüzü veririz ne toprağımızı vatana feda canlar.
sanliurfanin dusman isgalinden kurtulus kutlamalari turk yildizlarinin çelik kanatlarindaki ay yildizli bayrakla gokler.
kerkük vilayet meclisinin referanduma ilişkin kararının meşruiyeti yokbuikby bayrağından sonra yeni bir oldubitti gi.
suriyeden ve musuldan sonra üçüncü proje olarak kerkük görülüyorkerkük orta doğunun nabzıdır bu da sadece türkiyeyi.
kerkükte planlı bir siyasi operasyon gerçekleştirilmektedir  bu operasyon sonucu keküklüleri ve orta doğunu ateşe atm.
nisan pazar yenikapıda yapılacak olan mhp i̇stanbul mi̇ti̇ngi̇ için türk dünyası derneklerini ve soydaşlarımızı davet etm.
eğer bağımsız kürt devleti kurulursa bizde türkmenler olarak kendi devletimizi türkmeneli devletini kurarız.
zafer hakkın ve hakka inanlarındır türkmeneli hakka tapan türk milletinin asırlık yurdudur türk kalacaktır türkü.
kerkük türk dünyasının güney sınırıdır türkünvatanıkerkük.
ben ezelden beridir hür yaşadım hür yaşarım türkünvatanıkerkük türkmeneli idlibgasattack idlib.
biz türküz hakkın mazlumun yanındayız zalimden korkmayız zulme boyun eğen göz yuman olmadık olmayacağız inşallah.
men esirem işit meni esir görmeyem men seni bilir misen sen düşmeni söylirem ağlayı ağlayı türkünvatanıkerkük.
zalimler türk illerini yıkıyor susarsan sıra sana gelir senin de ocağın söner senin şehrin de işgal edilir türkünv.
kimi moskof kimi amerikan kimi ingiliz kimi vatikan papazı kimi bilmem ne bela i̇şgalciler türkmenelinde zulmediyor.
i̇zin ver allahım türk millet bir olsun şanını yeryüzüne yaysın türkünvatanıkerkük idlibgasattack idlib türkmeneli.
herkes bilmeli kulağına küpe etmelidir ki musul ve kerkük türkiyenin bölünmez bir parçasıdır türkünvatanıkerkük htt.
ürkünvatanıkerkük hashtagine destek verelim.
yaşasın kızılelmamız yaşasın büyük turan ülkemiz yaşasın büyük türk milleti  türkünvatanıkerkük.
perdeleri örtük lambalari sönük sirtinda yillar yük hatiralari kirik dökük bir yer olacak orada adikerkük türkü.
yaşasın kızılelmamız yaşasın büyük turan ülkemiz yaşasın büyük türk milleti  türkünvatanıkerkük.
ürk yurdu kerkükte yaşanan işgale göz yumma türkünvatanıkerkük.
hürriyet hürriyet mesajı taşıyan i̇slamın mensupları emperyalistlere ajanlık uşaklık casusuluk yapar mı türkünvata.
yüreğim deki o en büyük heycan olsun sen hep dalgalan türkünvatanıkerkük htt.
el sanmasın sen benden uzaktasın sen benimsin al bayrakdan parçasın bu her zaman böyle gidecek kerkük türkünvatanıkerkük.
yüreğim deki o en büyük heycan olsun sen hep dalgalan türkünvatanıkerkük.
selam olsun turan ülkesinde uyanılacak sabahlara selam kerkükte cenge hazırlananlara türkünvatanıkerkük.
selam durun türkün şanlı bayrağına türkünvatanıkerkük.
da hatay anavatana katan türkiye te kıbrısın feryadına koşan türkiye bugün de kerkük sahip çıka bilmelidir türk.
yüreğim deki o en büyük heycan olsun sen hep dalgalan türkünvatanıkerkük.
ürkünvatanıkerkük bizleri sahipsiz zannedenler bilsinler elbet türk yurtlarında nice soydaşlarımız var.
kerkük yalnızca bir türk şehri değil aynı zamanda anadolunun kapısıdır kerkük düşerse anadolu düşer türkünvatanıkerkük.
musulkerkükte nüfus kütüğünü tapu kaydını yak nüfus yapısıyla oyna yok öyle referandum tanımıyoruz türkünvatanıkerk.
kerkük türklerindir türkünvatanıkerkük.
kavim kardaş imdat bekler unutma susarsan sıra sana da gelir türkünvatanıkerkük.
baba ile oğul vatan gibi sende sağol türkünvatanıkerkük.
kerkük türklerindirtürkünvatanıkerkük.
silinmiş mazlumun gözündeki fer yay kirişi gibi gerilmiş kerkük türkünvatanıkerkük.
bize yardım et rabbimiz mübarek beldede yeniden sulhü sağlayalım i̇zin ver birliğimizi ve dirliğimizi kurmamıza tür.
abdrus ve uşakları türki̇slam beldelerini pis haçlı çizmeleri ile çiğniyor türk topraklarında kan döküyorlar  türkünva.
ürkün vatanı kerkük üstte gök çökmedikçe altta yer delinmedikçe senin ilini ve töreni kim bozabilir türkünvatanık.
yafesin çocukları topraklarınızdan zalimleri kovun batılın tüm güçlerine emperyalistlere karşı birleşin türkünvata.
i̇dlib yanıyor yüreğimiz kanıyor türkmeneli i̇şgal altında türkünvatanıkerkük idlibgasattack idlib.
kerkük orta doğunun istikrarını sağlayan bir vilayettir o yüzden kerkük bir barut fıçısına benziyor.
öncelikle normalleştirme yapılarak  sonrası demografik yapıyı değiştirmek amacıyla kerkük e getirilen kürtler.
kerkük i̇l meclisinden referandum kararı çıktı irak anayasasına göre kerkükte normalleştirme ve sayım yapılmadan.
öportaj kerkükte büyüyen krizi görüşmek üzere ankarada olan irak türkmen cephesi lideri salihi ile konuştuk.
cumhurbaşkanı erdoğandan flaş açıklamalar o bayraği i̇ndi̇ri̇n yoksa gtgtgtgtgt.
başbakanyıldırım soydaşların yanında yer almaya devam edeceğiz.
başbakanyıldırım irak türkmen cephesi başkanı erşat salihiyi çankaya köşkünde kabul etti.
ölümün bize çok ağır geldi ali ekrem köprülüseni rahmet ve minnetle yad ediyoruz seni unutmadik unutmak bizim.
uyan gazi türk sen mene gardaş misen yoksa bi gara daş misen sağır misen sarhoş misen sorirem ağlayı ağlayı türkmene.
ey allahın karşıma bu ummanı çıkarmasan şanını dünyanın öbür ucuna yayardım türkmenelitürkünvatanı.
ürkiye cumhuriyeti roma selçuklu ve osmanlı i̇mparatorluklarının meşru mirasçısıdır hak ve yetkilerinden kimse feraga.
ürkmeneli türktür türk toprağıdır emperyalistlerin bölgeden def edilmesi için türk ve i̇slam dünyası tarihi görevin.
başbakan yıldırım irak türkmen cephesi başkanı erşat salihiyi çankaya köşkünde kabul etti.
ürkiye cumhuriyeti başbakanı sn binali yıldırım irak türkmen cephesi genel başkanını sn erşat salihini ankarada kab.
ajtgörüş kerkükte son iki aydır yaşananlar krizin ayak sesleriydi bilgay duman yazdı.
kerkük i̇l meclisinin kararını yüzlerle protesto ettik kerküki̇çinmeydanlara.
i̇stanbuldan türkmenlere destek gösterisi.
ikbynin kerküke kendi bayrağını asması irak anayasasına ve kerkükün tarihine aykırı bir uygulamadır kerkük türkmen.
düşmanın yok amanı öldürür seni meni uyan i̇stanbul uyan geldi kerkük zamanı kerküki̇çinmeydanlara.
bugün irak temsilciler meclisindeydik i̇lk olarak irak türkmen meclisi başkanı erşat salihi ve yardımcısı hasan tur.
biz türk milliyetçileri kerkük hoyratları ve hikayeleri ile yaşadık ama ortaya çıkan sonuç türkmeneli için hiç bir şey.
ürkmenlerin kerkükteki protestolarından görüntüler.
kerkük midediniz düvel türklüğünü bozamadışindipaçavraya papuç bırakacağımızı kim düşünüyor cankerkükyalnızdeğilsin.
kpss lisans basvuruları.
her insan ben gerizekalı mıyım diye kendinden şüphe etmeli bunu samimi olarak yapmalı vardığımız sonuca da öyle çok güve.
ben somestra girdik sanıyodum ama insanlar hala final takvimindeki degisiklikler icin birbiriyle tartısıyomus vallahi okumayı seviyosunuz he.
hiç değişmeyecek şeylerin değişmeyeceğini bile bile tüm gücünle uğraşmanın da bir yorulması var.
kocaman bir savaştayız sadece cepheleri bilmiyoruz.
hayatım boyunca bu yapılanı asla unutmıcam dedigim ne varsa hepsini bi sekilde unutmusumdur ama bugunu yazdım.
nın benden özür dilemesi gerekiyor.
kafamızın içi.
mickey geri donmus her seyi bırak benimle meksikaya gel diyo ian da hemen cantasını toplayıp gidiyo valla tam benlik hareket ama annem kızar.
ben senin sokagına ulasamam cunku benzine zam geldi sakası yapıldı mı acaba.
canım şey istedi böyle sevdiğin birine çok istediği bir şeyi hediye alıp o hediye paketini heyecanla açarken aptal surat ifades.
takmışlar bi kendinizi mutlu hissettiğiniz yerde olun diye sor bakalım olabi̇li̇yo muyum.
devletin de dönemsel olarak bu çetelerle işbirliği yaptığını da unutmayalım.
aliya i̇zzetbegoviç uluslararası bilim olimpiyatları yapılıyorsa aliya i̇zzetbegoviç adı.
böyle hitap edilmez bunu bilin i̇kincisi devlete de yazdıklarımız var üçüncüsü dev.
fethullah gülen ve çetesi türkansaylan çetesi ile yıllarca evlerine öğrenci kapma yarışı yaptılariki cete kanki oldu.
mazlumderkuruluş amaçlarına güncelleniyor hayırlısı olsun.
çeyrek asrın tecrübesi i̇lk günün heyecanı  genel kurulumuza davetli̇si̇ni̇z mazlumder genel merkezi̇.
bu suratlarla mı eğlence kanalı olacak.
ocak khksı ile kurulmasına karar verilmişti.
soruda ohal komisyonu.
konu onlar değil sizin hakaret etmeniz.
yassıada mahkemesi bir yargı kurumu değil infaz kurumu idi.
yassıada davası hakimi açıkça hem ihsası reyde bulunmuş hem de kendisinin kullanıldığını itiraf etmiştir.
bu bir sistem sorunudur kişilerle ilgili değil o hakimleri bu siyasi  hukuki sistem üretiyor.
soru bir hakime siz ne biçim hakimsiniz diyen siyasetçi sistemin yüz karası mı yoksa yüz akı mıdır.
bugün genç osmana karşı büyük bir yeniçeri ayaklanması çıktı genç osman tahttan indirildi.
birgün afganistanda birgün pakistanda birgün bosnada birgün i̇randa birgün i̇zmirde erzurumda nice insanın derdine merhem.
sen efe biz sana kızan olaydık.
memleketi cennete çevirecektik hani.
fikri cumhurun bahattin yıldız için yazdığı davut akgülün seslendirdiği bir yiğit gurbete gitse.
bahattin yıldızın notlarıii.
bahattin yıldıın notlarından sarayovada boğazi̇çi̇ üni̇versi̇tesi̇.
şehid bahattin yoldıza üşüyorum bu gece.
günün tavsiyesi hepi̇mi̇zi̇n bi̇r şehi̇di̇ olsun.
dolar aynı petrol fiyatları da değişmedi peki hükümet akaryakıt zammı ile tüketicileri neden öptü.
akif emre ile internet medyasına geri döndü.
faruk aktaş bahattin yıldız ve  afgan kardeşimizi yetimler için gittikleri afganistanda  yıl önce bugün kaybettikme.
günün tavsiyesi hepi̇mi̇zi̇n bi̇r şehi̇di̇ olsun.
bağzı medyaya göre sanırsınız ki sebzemeyve fiyatlarını bakan düşürmüş müjdeyi böyle veriyor.
bakan müjde vermiş sebzemeyve fiyatları düşecek bu yağdanlık basın fiyatların mevsime bağlı olduğunu bilmez de yağcılık yapar.
bugün  mayıs  bundan yedi yıl önce  mayıs da bir yiğit adam rabbine verdiği sözü yerine getirdi https.
bahattin yıldızın güllerin vedası isimli kitabından alıntı  son yolculuğu afganistandaki yetimler içindi hayırla yâd.
yeryüzünü kuşatan yürek yetimlerin babası güzel insan bahattin ağabey sizin gibi insanlara bu dünyanın çok ihtiyaci var.
bahattinyıldız şehadetinin  yılında rahmetle anıyorumi̇slam coğrafyası ve özellikle de afganistan derdiydi ve derdinin peşi.
ohal komi̇syonunun bürokrasinin uyguladığı düşman ceza hukukunu uygulamayacağını temenni ediyorum.
ohal komi̇syonu teşekkül etti hayırlı olsun bu vesile ile ohal veya şüpheden devlet yararlani.
yer onun göğ onun burnunuzu herşeye sokmayın selamet kalın.
.
.
gönül kırıklığı dumanındansa tekel sigaralarının dumanı yeğlenir kızmayın yıl önce söylemiştim.
ohal komi̇syonunun bürokrasinin uyguladığı düşman ceza hukukunu uygulamayacağını temenni ediyorum.
ohal komi̇syonu teşekkül etti hayırlı olsun bu vesile ile ohal veya şüpheden devlet yararlani.
şehitler pupa yelken dağlardan kayalardan.
ohal komi̇syonu başkanlığına müsteşar yrd hakim selahattin menteş olarak atanmıştır tebrik ediyor hayırlı neticeler niyaz ediyorum.
şimdi sen yoksun ya i̇zmire kar yağacak sandım.
fotoğrafa baktığımda imandan başka bir şey görmüyorum allah şehadetlerini kabul etsin.
ya onsekizimde olsaydım ya marşlara kansaydım ya ömer olsaydım allahım.
şehid bahattin yıldızı tanıyalım.
sigaralı profilleri takip etmiyorum bilinsin isterim.
afgan dağlarının arslanı bahattin yıldız kardeşim  yıl önce  mayısta faruk aktaş ile birlikte şehid olmuştu şehadetiniz.
bahattin yıldız dünyalık hiçbir hesabı olmayan adam rahmet onların üzerine.
bugün bahattin yıldız kardeşim  yıl önce  mayısta faruk aktaş ile birlikte şehid oldu şehadetiniz kutlu.
bahaddin yıldıza şiir ahmet ay.
ağlamadım kanadım paramparça paramparça kanadım.
afgan dağlarının arslanı bahattin yıldız kardeşim  yıl önce  mayısta faruk aktaş ile birlikte şehid olmuştu ş.
söyleşi  genç hukukçu deniz baran türkiyeli öğrenci gazzede okuyarak i̇srailin ablukasıyla mücadele ediyor.
avsiye kitap i̇rti̇dat  taha cabir alvani.
akıl feikir yayınlarını ve çalışanlarını tebrik ediyorum nadide eserler kazandırıyor fikir dünyamıza teşekkürler.
yeni gelenler   fetvalari i̇le şeyhüli̇slâm ebussuûd efendi̇ emekli hakim h necati demi̇rtaş.
yeni gelenler şeyhüli̇slâm yahya efendi̇ di̇vani şerhi̇  emekli hakim h necati demi̇rtaş.
gümrük kapısında savcının aracını arayan polislere hapis cezası avukatları arayanlara ne var  yıl daha okuyamadımki savcı.
düşünmek yolda olmaktır taşköprülüzade.
yeni gelen söyleşi i̇slâmi̇ hareket üzeri̇ne  ercüment özkan abdullah burak bircan  mehmet kürşad atalar.
nekbe  büyük felaketi̇n  yili mazlumder basın açıklaması.
mazlumderden nekbe günü protestosu mazlumder bir filistin vardı bir filistin gene var.
bu güzel sesi canlı dinleme ihtimalinz  kauai kuşunun son bireyne aitti de kaydedildi olmayan dişilere kur yap.
ey servet sahipleri eğer sizde insaf bizde kanaat olsaydı dünyadan dilenme adeti kalkardı sadi sade hayat.
çok önemli̇ okuma parçasi  temmuz ve i̇slâmsiz müslümanliğin öteki̇ yüzü dr mustafa çalik.
geçmiş zaman olur ki  anahtar programi avmuharrem balcı hayatını dinliyoruz.
her tür bağımlılık ve bağımlılaştıranlar özgürlüğümüzü çalmaktadırlar.
geçmiş zaman olur ki  anahtar programi avmuharrem balcı hayatını dinliyoruz.
soma faci̇asi üzerine yazılmıştır müslümanlarin çildirtan sessi̇zli̇ği̇.
mazlumder soma raporu.
yeni gelen söyleşi i̇slâmi̇ hareket üzeri̇ne  ercüment özkan abdullah burak bircan  mehmet kürşad atalar.
özgürlüğün varlığı istediğini yapmakta değil istediğini yapmamakta serbestlikle anlaşılır sade hayat  akıl fikir yay.
veren eli̇n üstünlüğü sade hayat  akıl fikir yay.
ey servet sahipleri eğer sizde insaf bizde kanaat olsaydı dünyadan dilenme adeti kalkardı sadi sade hayatakıl fikir yay.
kafeste doğanlar kafesi özler yevgeny yevtushenko sade hayat  akıl fikir yay.
nasıl bilirsiniz batı uygarlığını ne kendi etti rahat ne halka verdi nuzur sade hayat  akıl fikir yay.
güzellik fazlalıklardan arınmadır mikelanj in sade hayat kitabı girişinden.
çok önemli̇ okuma parçasi  temmuz ve i̇slâmsiz müslümanliğin öteki̇ yüzü dr mustafa çalik.
dünyadaki en pahalı yatak hangi yataktır hasta yatağı steve jobs.
bağımlılıktan korunmada en büyük görev aileye düşüyormuş yanlış devlete düşer her bişeyimize karışan herbirimizi bağımlılaştıran.
geçmiş zaman olur ki  anahtar programi avmuharrem balcı hayatını dinliyoruz.
her tür bağımlılık ve bağımlılaştıranlar özgürlüğümüzü çalmaktadırlar.
geçmiş zaman olur ki  anahtar programi avmuharrem balcı hayatını dinliyoruz.
soma faci̇asi üzerine yazılmıştır müslümanlarin çildirtan sessi̇zli̇ği̇.
mazlumder soma raporu.
derdi olan insan işiyle boş insan kişiyle uğraşır.
oturduğu yerden konuşanları da ciddiye almayın lutfen biz yoldayız ve düşünüyoruz.
düşünmek yolda olmaktır taşköprülüzade.
bir nar ağacı var bir de dar ağacı namerde nar düştü yiğide dar ağacı nfk.
zalimin riştei ikbalini bir ah keser manii rızk olanın rızkını allah keser ömer ferit kam.
ali̇yanı makalelerini hukuk sebilinde okuybilirsiniz.
ali̇ya i̇zzetbegovi̇çten kurani nasil okumaliyiz.
i̇slam ve çağdaşlik ali̇ya i̇zzetbegovi̇çten.
eskiden ihlas gibi görünen şey yoksulluk imiş ulvi alacakaptan.
ayrıcalık hakkın en büyük düşmanıdır marie von ebner eschenbach.
firmanın fahiş ücret aldığını telefonda söylediniz ve si̇stem dişina çikarilacağini belirtmiştiniz ne oldu.
servis ücreti olarak  tl alan arıza giderici firmaya aboneleri soyduruyorsunuz firma yetkilisi bü.
verdiğiniz cevap rutin bir cevap şikayetime konu edinmiyor şikayetim denetim yapmamanız üzerine idi.
cevabınıza şaşırmadım telefonda verdiğiniz bilgi ile yazılı cevabınız farklı.
gümrük kapısında savcının aracını arayan polislere hapis cezası avukatları arayanlara ne var  yıl daha okuyamadımki savcı olayım.
yeter ki gafil olma dedi meczup rahmetin yağdığı yerde leke barınmaz.
akipçilerime gece hediyesi olsun delikanlı aliya.
yandaş kavurmacı basın temsili değil.
ürkiyede hukuk zihniyeti anket sonuçlarını okudunuz mu.
önce devleti kuralım veya kurtaralım sonra hukuk gelir demek büyük hatadır hukuk olmadan devlet olmaz.
genç hukukçular hukuk okumaları grubunun bi̇ri̇ki̇mleri bu linkte i̇ndirin arşivleyin.
makale sizleri bekliyor i̇ndirin okuyun arşivleyin paylaşın.
hukuk sebilinden belgelerde  tbmm raporu uğur mumcu  susurluk  fai̇li̇ meçhulle.
denizli başsavcısının ölümü vesilesiyle hukuk sebilinden tbmm susurluk raporu.
adalet bir şeyi kendine ait olan yere koymaktır secdede de kıbleye yönelmek dini yalnızca allaha has kılmak ona dönülec.
hukuk sebilinden paternali̇zm kavrami ve örnek uygulamalar  yüksek li̇sans tezi̇.
gaziantepte panelde de söyledim ali̇ya i̇zzetbegovi̇ç ve ahmet cevdet paşa adlarına üni̇versi̇teleri̇mi̇z yok neden bu kadar mı vefasızız.
hukuk sebilinden  savunma sizleri bekliyor okuyun indirin arşivleyin paylaşın.
hukuk sebilinden  hukuk raporu sizleri bekliyor okuyun indirin arşivleyin paylaşın.
hukuk sebilinden  makale sizleri bekliyor i̇ndirin okuyun arşivleyin paylaşın.
hukuk sebilinden  kitap özeti hizmetinizde celal sancar özetleri.
adalet üzerine yazılmış en iyi eserlerden i̇slamda adalet kavrami  macid hadduri.
önemli̇ eğitim notlarımızdan kurani keri̇mde mümi̇nleri̇n özelli̇kleri̇.
hukuk sebilinden  önemli belge belgelerde sizleri bekliyor okuyun indirin arşivleyin paylaşın.
geçmiş geleceğe ışık tutmuyorsa akıl karanlıklar içinde yürümeye başlamış demektir alexis de tocqueville.
abiki de yok hocam olmadı bir besmele çeker yeniden başlarız gayretten kim usanası.
dostlarım işte imtihan konusu amentünün bedeli̇ni̇ ödemek.
el duası bitmeden dil duası kuru bir gürültüdür diyor kudema amentünün bedeli̇ni̇ ödemek i̇steyenle.
müthiş dua i̇çimin ışığı sönmüş olduğu bir demde elime başkalarını aydınlatmak için meşale verme yarabbi.
siz haddi aşan bir topluluksunuz diye bu hakikatli mesajla sizi uyarmaktan vaz mı geçeceğiz bu mümkün değil zuhruf sûresi.
bizim bir mürşidimiz var eceli gelince ölümünü erteleyemez yani azraili geri gönderemez.
bizim bir mürşidimiz var ölülere işittiremez kabirdekilerle sohbet edemez.
bizim bir mürşidimiz var ahirette bize torpil yapamaz bizi azap meleklerinin elinden kurtaramaz.
bizim bir mürşidimiz var i̇nsanların kalbini okuyamaz.
bizim bir mürşidimiz var allahın dilemesi dışında bize de kendisine de bir fayda sağlayamaz.
bizim bir mürşidimiz var havada uçamaz denizde yürüyemez aynı anda birkaç yerde görünemez ölüleri diriltemez.
bizim bir mürşidimiz var darda kalınca da normalde de yalnızca allahtan yardım ister.
hacda şeytan taşlayan zihniyet şehirde şeytanla kucak kucağa oturuyor turgut cansever.
kendi siyasi hareketiniz yok ise bu hizip kadrolarla iş yapmak zorunda kalırsınız.
ürkiyenin devlet biçimi uzun süredir olağanüstü devlet biçimidir zaten.
kamil olmayana insan denmez beşer denir beşer deri demektir güçsüzdür yaşayamaz bundan dolayı beşer şaşar.
her seferinde şimdi tekrar neremizden ısırılacağız endişesinden bizleri kurtar allahım basiretimizi artır bize doğru yolu göster.
beşer eksiksiz adaletli kararlar aldığında insan olur.
var mı umuttan ötesi hele bir de genç hukukçularınız varsa.
kurtubada kufe hattını kullanarak mushaf yazan  kadın bulunduğu sıralarda avrupada kadınların mukaddes kitaplara dokun.
engelliler haftası münasebetiyle kuranda engelli̇le.
günah yapma özgürlüğüde kendine veya başkasına zarar verme olarak addedebilinilirama yapmayacaksın.
ölen hayvan imiş aşıklar ölmez yunus emre.
i̇ktidar bir ilişkiler ağıdır tek bir iktidar yoktur i̇ktidarların toplamı olan bir makro iktidar vardır michel foucault.
bir öznenin başka bir özneye kendi iradesini sanki onun iradesiymiş gibi kabul ettirme sanatına iktidar denir tdemirer.
ağaç yaşken eğilir diyen egemen iktidarcı eğitim birbirinden farklı yetişen ağaçları aynı ebatlarda suntalara dönüştürme sürecidir.
michel foucaultya göre iktidarın olduğu yerde direniş de olmak zorundadır ve iktidar sizi nerenizden yaralıyorsa orası kimliğiniz olur.
i̇nsanlar aptal doğmaz cahil doğarlar eğitim onları aptallaştırır bertrand russell.
allah da bizi onlarla imtihan ediyorzor ama akıl servetinin sebepsiz ve hesapsız bahşedilmediğinin bir emaresi olarak bunla.
erdemin üç asgari özelliği  bilgi  adalet ölçü eşitlik  cesaretten oluşur.
eğer yenilmişsek yapmamız gereken tek şey baştan başlamaktır fengels müslümancası baktık olmuyor çekeriz besmeleyi yeniden başlarız.
i̇nsanın kendine zarar verme özgürlüğü yoktur.
akıl vahye karşıt değildir yeter ki akıl zedelenmiş olmasın vahyin terbiyesinden çıkan akıl sedelenmiştir.
yanlış yaptığımızda bizi uyarmazsanız sizde hayır yoktur uyardığınızda yapmazsak bizde hayır yoktur hz ömer.
eel politik diye kahrolası bir put vardır.
hiç kimse masum değildir paranoya mantığı beratı zimmet asıldır  suçsuzluk karinesi hukuk mantığı bunu bilmeden yurttaş olunmaz.
diğerlerine de bakmanızı tavsiye ederim.
dün cemaatfetöi̇n sustuğu konularda şimdi dünkü mağdurlar ölü taklidi yapıyor yapmayın tarih sizin yüzünüzden tekerrür ediyor.
bir şey ki yapmasan da olur yapma bir şey ki söylemesen de olur söyleme bir şey ki yemesen de olur yeme bir şey ki içmesen de olur i̇çme.
henry kissinger i̇blisin yeryüzündeki tecessüm etmiş hallerinden biridir.
son günlerde sosyal medya trolleri için arayıp da bulamadığım sözdür sarhoşun mektubu okunmaz.
önce hak ve özgürlüklerini öğretmeli görevler sonra gelir hak ve görevlerini bilen ötekinin haklarını da bilir görevlerini de.
i̇yiliğin şartı tir tez olmalı gizli olmalı gözde buyutmemeli sürekli olmalı yerini bumlalı i̇bni sina.
mağduriyetlerin çoğalması infialin artması için fetö zanlıları gi̇zli̇ taniklikla ilgili ilgisiz herkesi fetöye dahil ediyorlar.
khk mağdurları gi̇zli̇ taniklik hukukun dibidir fetönün ergenekon yargılamalarında icadıdır yargı da devam ettiriyor buna karşı çıkın.
ürkiyede hukuk zihniyeti anket sonuçlarını okudunuz mu.
hukukçu iseniz bi̇ri̇ki̇mleri de okumanızı tavsiye ederim.
sakınca için yazmamıştım sakıncalar kişinin kendisi ile muhatabı arasında sadece muhatabımı tanıyarak yazmak isterim.
diğer tebliğlere de bakmanı öneririm görüşlerinizi de beklerim.
sıra  temmuz şehitlerini kullanmaya geldi bekleyip göreceğiz.
çanakkale şehitlerini anma içinde bahis oynatan bi kamu kurumu var ne yazık ki bu ülkede.
hak  adalet  özgürlük kavramlari anali̇zi̇ bu tebliğimde kalem suresini işlemiştim.
witleri kilitli olanların ne yazıp çizdiğini göremeyince tanımak zor bu yüzden twitleri klitli olanlarl.
kilit kalkmış teşekkür ederim kiminle yazıştığımı bilmem lazım.
bedrin arslanları için de mp çekilişi yapar mısınız spor ve gençlik bakanlığı maliye bakanlığı.
i̇nsanları allah ile kandırmakla çanakkale zaferini kullanarak bağımlılaştırmak aynı şey değil mi.
emmuz şehitleri için de mp çekilişi yapar mısınız spor ve gençlik bakanlığı maliye bakanlığı.
önce kilidinizi kaldırın tebliğlerimde bu konuyu çokça işledim.
hukuk zaten hakkın çoğuludur.
kilidinizi kaldırın da rt yapalım.
hep bizi allahla kandırdılar kandırılıyoruz kimisi terlik satıyor bize kimisi kefen kimisi tütsü kimisi cennette arazi.
i̇ktidarların ille de yanında veya karşısında olmak gerekmezuzağında da olunur böylece özgün çalışmalar yapılabilir.
hukuk devleti ancak hukuk toplumu ile gerçekleşebilir hukuk toplumu olmadan hukuk devleti olmak hayaldir.
değerli takipçilerim kalem suresini iyi okumalı kalem suresi bizim hukuk mantiğimızı oluşturur.
bağimliliklar kapsaminda yaşam hakkinin dokunulmazliği.
i̇nsanın kendine zarar verme özgürlüğü yoktur.
ürkiye cumhuriyeti i̇nsanlığa karşı suç işlemiştir.
masumi̇yet algisi ve özgürlük.
her bağımlılık özgürlüğümüzü çalar özgürlük nedir tek seçeneği i̇şaretleme  oylama özgürlüğü.
cahit çollakın anlattığına göre nurettin topçu sigara içenler için şöyle dermiş sigara içmek aptallığın dumanla ifadesidir.
amerika bazı yerlere napalm bombası bazı yerlere de aptal bombası atmış gibi.
durgun su bile solucan yetiştirirken ülkemin aydınlarının filizlerini görmek istemek çok mu abartılı istektir.
ve bizler halk olarak siyaset mekanizmasından hukuk devleti ilke ve uygulamalarını beklemek durumundayız.
hukuk güvenliği veya hukuki güvenlik hukuk devleti ilkesinin olmazsa olmaz koşuludur.
şüpheden devlet yararlanır bu bildik bir güvenlik söylemidir ve maalesef modern devletin varoluş şartıdır.
ohal hukuk tarafından tanınan hakları içine çeken ve açılıp kapanan bir kara delik midir.
googledan arama yapın göreceksiniz şüpheden devlet yararlanır ilkesini bulamayacaksınız.
en büyük servet.
hipnoz etkisi yaratırcasına i̇şlerini yapan i̇nsanlar.
ay ve güneş.
sonunda iyiler mutlaka kazanır.
playoff da giresunspora başarılar.
filistin türkiyedir.
dönüp seslendim geri merhametsiz birine beni siz vursaydınız şu gavurun yerine.
genç kızılay koordinasyon kurulu olarak yönetim kurulu toplantımızı gerçekleştiriyoruz.
allahın laneti üzerine olsun terör örgütü israil aldığınız her canın hesabını rabbim size soracak alkış tutanlarada soracak.
i̇yi geceler.
iraktan gelen heyete kızılayın mülteci çalışmaları hakkında bilgi verip toplum merkezimizdeki çalışmalarımızı anlat.
söyleşilerimizleilkyardım ve kan bağış standlarımızlagençlerimiz ve gönüllülerimizle i̇stanbul gençlik festivalindeyiz.
i̇stanbul gençlik festivalinde genç kızılay başkanımız emre koç ve genç kızılay koordinasyon kurulu ile bir araya geldi.
i̇stanbul gençlik festivalinde türk kızılayı genel müdürü mehmet güllüoğlu nun gerçekleştirdiği söyleşiye katılım sağl.
atam izindeyiz fatihsultanmehmedhan.
martısı bile artist istanbul.
kitap okumadan meydan okunmaz.
i̇stanbul bizi trafiğiyle karşıladı.
bölüşürsek tok oluruz bölünürsek yok oluruz.
ürklere şerefü şan ingilizlere kara meydan kutbayramı.
yavuz sultan selim sise geçit vermiyor.
çilehane yolu.
cumamız mübarek olsun.
gençkızılay insanlığın umudu olmak ve daha fazla iyilik için tüm enerjisiyle sahaya iniyor gençleriyle de güçlütürkiyegüçl.
gençkızılay insanlığın umudu olmak için tüm enerjisiyle sahaya iniyor gençleriyle de güçlütürkiyegüçlükızılay https.
yasin varsa bir işte  o iş hayırla sonuçlanır.
allah razı olsun babam layık olmaya çalışacağız inşallah.
gençkızılay koordinasyon kurulumuzla ilk toplantımızı yaptık paf takımımız sahalara iniyor yolları bahtları açık olsun htt.
dışarıya yansıyan görüntümüz budur yokluğu bölüşen insanlar varlığı paylaşamaz hale geldi.
seni görmeyen gözleri neyleyeyim ya resulallah ultraslan galatasaray.
saldir ci̇mbom.
sonuna kadar bjk.
olm sende bişey koy ortaya bari.
lyon kazanırsa yemek benden.
i̇lla ısmarlayacağım diyorsun yani.
vefatının  yıldönümünde bu günlerin yolunu açan milletin adamı turgut özalı rahmetle anıyorum.
doğudaki oy artışında atanan kayyumların etkisi görmek gerekir halk hizmet edeni gördü ve karşılığı sandıkta verdi.
bu bir fatihadır anadolu ihtilali devam ediyor.
meşrebte hayırcı mı var.
aleykümselam ben kahvaltıyıda yaptım ama mızrağımı hala saplamadım doğru zamanda küffarın böğrünü deşicem.
an itibariyle bjklyon maçı milli maç olmuştur türkiyefransa maçına döndü trübünler milli takıma başarılar saldır beşiktaş.
giresundayız.
evet  temmuz diriliş nisanyükseliş.
ben gitmem onlar gelsin.
söndüreyim mi.
giresun şehidini bağrına bastı.
hepsinden hesaba çekileceğiz musul halep idlip gazze myanmar arakan tüm mazlumların elleri yakamızda olacak suskunluğumuzdan sebep.
uhun şad olsun boğazın boğası.
o günden sonra genel başkan değişti hükümet değişti darbe girişimi oldu vs vs.
anında özüne döndü abi.
kahraman şehidin anadolu kokan annesi oğlunun yanına allahcc ın cennetine göçtü inşallah güzel şehidin güzel an.
mostar koprusune bir de boyle bakin.
her kelime yanda fotoğrafı bulunan şahsa birebir uyuyor.
tam olarak böyle değil mi ama ya.
ona dağın zirvesinde ölmek yakışırdı muhsinyazıcıoğlu.
dünya markası thy neden hedefte türkiye düşmanlarına doğru elden ele yayalım.
şühedâ gövdesi bir baksana dağlar taşlar o rükû olmasa dünyada eğilmez başlar bizoradaydik mart çanakkale.
afganistanın başkenti kabildeki bir hastaneye düzenlenen saldırıda en az  kişi öldü sessiz kalmaya devam.
i̇dlibin güneyindeki kefer nubul beldesi  aralıktaki ateşkesi defalarca ihlal eden rejim tarafından vuruldu sessiz kalmay.
öso ypgnin münbiçte abd bayrağı asmasına sagira köyünde türk bayrağını göndere çekerek reste rest dedi.
hedef münbiç allahım sen askerimizi koru ordumuzu muzaffer eyle.
bosnadan bir mezar taşıoralarda ne işimiz vardiyenlere.
erbakan hocamızı rahmetle ve minnetle anıyorummekanı cennet olsun derdi ve davası olan güzel ve öncü adamdı.
başarılar galatasaray.
cumhurbaşkanı adayım.
olum bence çok komik lan bu twit yürümeli hiç olmadı in bir baklava fotosunu geçmeli.
okatlı bi arkadaşım çocukken ellağam herhalde kelimesini allahım zannettiği için dua ederken hep ellaaam diyormuş djfhsh.
kucuk ayran kimseye yetmiyo satmayin iste uretmeyin artik gergin gergin iciyoz yetmicek diye.
yapılan itiraz ve tepkiler sonuç verdi fetöcü suçlamasıyla  günlük çocuğuyla cezaevine atılan aysun aydemir serbest bırakı.
üst düzey fetöcü damadı serbest bırakırken  gün önce doğum yapan lohusalı kadını tutuklayan bir adalete kim güvenir.
bıçağın kemiğe dayanması ne ki bazen bir bıçak büyür insanın içinde.
eori ve pratik bu şekilde birleştirilmemeli.
frappe diyorum susuyorum sayın başkan.
yanlış alarm yunanistan güzel selanik bom boş.
ya sınır dışı ederler diye o kısmını şey etmedim ama kalpler bir.
yunanistan bom boş bomm boş adaları bırakmayaymışız iyimiş.
ayrıca saygı felan yok bütün eserleri yıkmışlar bi bunun minaresini yıkamamışlar.
mesele o değildi ama haberin olsun pagan tapinağından dönme burası.
ezan sesi duyulmuyor haç dikilmiş minbere kafir yunan bayrak açmış camilere her yere.
yenilgi yenilgi büyüyen bir yenilgi vardır.
elinden öpülesi.
konuşma türkiye nin demokratikleşme hareketi ve  temmuz darbe girişimi üzerine olacak.
sigara içenlerin si izmaritleri sokağa attıkları için sigara fiyatı üzerine çevre temizlik vergisi ilave edilmeli.
can veren pervaneler divan edebiyatının küllerinden yeniden doğurmaya hayati i̇nanç.
yaşındaki çocuğu göz doktoruna götürdük doktor sordu bu ne kuş doktor resimleri küçültüp tekrar sordu bu ne yavr.
bir kadın bindiği dolmuşun yırtık olan koltuğunu dikiyor dünya bir an olsun güzelleşiyor.
sondaki̇ka i̇şgalci i̇srail askerleri mescidiaksanın şam kapısında filistinli bir genç kızı şehit etti.
i̇zhar tamamen şov.
geçene kadar ayıya dayı dememek için o köprüden geçmeyeceğim i̇şimi köprüsüz yoluna koymanın imkânına talibim i̇s.
filistin.
mezarcılar bu twitin altında buluşuyor.
bu tweeti rtleyen  takipçimize aşağıdaki kitapları çekilişle hediye ediyoruz son gün  mayıs.
hahaha eyvallah hoş olmuş.
sen ne mübarek bir insansın be  gün oldu daha.
hayatında bir fidanın olgunlaşmasını izlememiş bir kuzunun doğumuna şâhit olmamış çocuklara tanrıyı anlatmaya çalışıy.
cem küçük ve salih tuna  aralık gecesi operasyonu yorumluyor bugün herkesi fethullahçı ilan eden bu tiplerin yorumları i.
yazımı kışa çevirdin.
sonra o öğrenciler hoca olurlar ve intikam başlar.
deadlinesiz bir hayat yarabbii amin.
gündür pelikancıların içindeydim midem kalktığı için bu oyunu bitirmeye karar verdim.
lübnanda yaşayan  yaşındaki suriyeli mülteci ev kirasını ödemek için  usd karşılığında böbreğini sattı.
kalite ve samimiyet kokan bir program.
i̇ki türk mühendisin fotoğrafçılar için geliştirdikleri cihaza nasa ve amerikan ordusundan talep geldi.
açlık sınırı  yoksulluk sınırı  yeni mezuna teklif edilen maaş  omo borso rokor kordo.
bu akşam  de kanal  deyiz kısmetse.
selamunaleykum.
cem küçüktür ama mide bulandırır.
i̇çinde bu zevâtın ve türevlerinin olmadığı bir türkiye istiyoruz.
ah bunu daha evvel izleyeydim.
yapımcı her türlü galaya gider dvd de bulur en mantıklısı tl.
benim endonezcem iyidir bunu herkes bilir.
genel olarak twitlerin çok hırçın ama bu adam hakkında olanlar çok hoşuma geliyor saygılar.
empati haftasında halkı anlamak için metroya binmek gibi olmasın öz eleştirimiz gerisi çok dert değil.
i̇ster evet isterse hayır kılpayı bir sonucu şahsen hayırlı bulurum i̇ktidarın da muhalefetin de kendini sorgulamasında fayda.
eğer oy vermek birşeyleri değiştirseydi yasaklanırdı demiş emma goldman yani diyorki çok da şey etmeyin kendimizi değiştirmemiz şart.
yine bir başkanlık tartışması sonrası hiç birimizin fikri değişmedi.
ağabey bu mubarekin akıbeti ne oldu.
elhamdulillah seferiyim.
bu dönemin ilk üniversite tercih semineri  nisanda sizlerle tercih aşamasındaki tüm öğrenci arkadaşlarımız davetlidi.
yalnız bisak panosuyla uyumlu giyinmiş adam bildiğin.
çok delikanlı hoş muhabbet bir ağabey tanıdık bugün emeği geçenlerden aro.
gönüllerin şampiyonu josef de souza çocuklarımızla etkinliğimize katıldı.
allah ömürlerini bereketlendirsin.
brezilya serie d takımı fluminense de feira imzaladığı sponsorluk anlaşmasıyla forma numaralarını market reklamı olara.
evlilikte şu kadar eğlensem yeter.
çok istersem olar bence.
sen çayhaneyi boşver cuma günü lazısalihiapoyu pilgiri al boğaziçine gel after salah.
ben niye yoktum.
elimden bir şey gelmiyor deme idlib i̇dlibhalepolmasın.
chp lideri kılıçdaroğlu öyle asarım keserim denize dökerimle olmaz.
üç aylık bebekler tutuldu taşa düşmanlar geriden eyler temaşa yaratan böylesin vermesin başa zor geliyor zor geliyor.
ellerin yurdunda çiçek açarken bizim i̇le kar geliyor gardaşım bu hududu kimler çizmiş gönlüme dar geliyor dar gel.
esedin bugün i̇dlibde kimyasal gazla katlettiği çocuklar için bir i̇sviçre gazetesi arapça manşet atmayacak çünkü tüm mazlumla.
atalarımız arkalı köpek kurdu boğar demiş sıra kuzularımıza geldi suriyede ümmetin evlatları katlediliyor.
i̇dli̇pde katliam var müslümanlar çoluk çocuk demeden tüm dünyanın gözü önünde kimyasal gazlarla toplu halde katlediliyor.
dün rusyadaki eylemi kınayan herkesin idlibte kimyasal silahla öldürülen çocuklar için rusyaya tepki vermesini bekliy.
dünyada en çok çocuk istismarı sitesi avrupada.
dünyanın ilk hayvan hastanesi osmanlı da  yüzyılda kurulmuştur aynen kanka  yüzyılda bitti osmanlı yeaaa ne medeniye.
sıvı metal mucidi atakan peker  nisanda boğaziçi üniversitesinde.
bir ibadet bilinciyle ülker alıp etiden uzak durduğumuz günler.
kelime israfı yapmamızı engellemeşsin.
elhamdülillah.
büyüksün başkan.
haklı ne davamız varsa sakız ettiniz ağzınızda içine sıktıp bıraktınız.
siz bizimle bu halkla dalga mı geçiyorsunuz bu mu sizin darbeye açıktan destek verenlerle mücadeleniz şehitlerden de mi.
i̇çeride hala  şubat mazlumları var başka da birşey demeye gerek yok milletin onuruyla oynanıyor.
vine fenomeni çağrılan bir üniversitede okuyan kimsenin mezun olduktan sonra işsizlikten şikayet etmeye hakkı olmamalı.
sufi metafiziği ve biz prof dr mahmut erol kılıç  çarşamba  nh.
beyler noluyor beyler.
yaşındaki filistinli sufian etrafı i̇srail askerleri tarafından çevrildiğinde kaybettiği oyuncağını arıyordu.
o da bişey mi her acıktığında dominostan mesaj geliyor.
ahahah o da iyiymiş.
ben onu koşturmayı sevmeyiz diye anlamışım bu yaşa kadar aydınlandım.
link verebilir misin hocam.
gitmeden bilemeyiz.
ben hadisi tartışmam ama geleceğim ins çünkü fikret hoca bir harika.
bu haftaki etkinliklerimiz salı  i̇nsan kitap ve doğa çarşamba  güncel hadis tartışmaları cuma  kardeşlik seferberliği.
bu hafta gümbür gümbür takipte kalın.
i̇nsan kitap ve doğa mehmet lütfi hocaoğlu  salı  nh.
güncel hadis tartışmaları fikret çetin  çarşamba  nh.
oplumun yeniden i̇nşası kardeşlik seferberliği yrd doç mahmut karaman  cuma  nh.
kardaş tebriik vallahi ne cevherler varmiş.
dünyayı çocuklar yönetsin.
frankfurt havaalanında polis müslüman kadının başını açmak istedi direnen kadına elektroşok verildi.
kemiklerini sızlatmayın adamın.
mı kılacakmis yoksa farzı kılıp kaçacak mıymış onu da yazsalarmış iyimiş merak ediyor insan.
göğün altında niçin yoksulluk var rabbe ait olana bizim dediğimiz için muhammed i̇kbal.
veren elin üstünlüğünü yanlış anladınız.
biz başka çocuklar için endişe duyan çocuklarız  rachel corri̇e.
buranın temelini atan rahmetlilere taşını koyan ustaya sabah akşam dua edene vakıf ve devlet malına karşı ayıp etmiş oluruz vesselam.
başarıyı bu sorulardan bağımsız düşünürsek sponsorundan hademesine okula sabah  da gelip akşam  da giden idarecilerine ve hocalarına.
hak etmediğine el uzatmayan mı söylediğinde güzel söyleyen  nefret ettirmeyen mi.
cidden elinden ve dilinden emin olunan bir çocuk mu yaptığı işi en güzel yapan mı aldığı maşın hakkını veren mi.
hangi davaların peşinden koşuyor hangi dertlerle dertleniyorlar mahallesindeki bakkalın cami cemaatinin bu çocuk hakkındaki şahitliği ne.
bu liseden çıkan çocuklar mahallelerinde üniversite kampüslerinde nasıl biliniyorlar.
ahlaklanmaktan başka çaremiz yok reiz.
sadece boğaziçi değil şuan okumuş islami camia bunlarla dolu.
içinden şer çıkan her yer kapatılsın.
bu topraklar yüksek netli dil bilen ahmaklarla paçozlarla dolu halihazırda.
herhangi bir öğrenci kitlesine uygun bir programla yüksek netler yaptırabilirsiniz ahlaklı bir gençlik yetiştirmek ayrı bir şey.
işin daha üzücü tarafı kendilerini öyle görmeleri kardeş.
kesinlikle en başarılı eşer paylaşım serisidir.
kılıçdaroğlu hükümete seslendi hollandayla ilişkileri askıya alın her türlü desteği vermeye hazırız.
sıkıntı iyidir rehaveti engeller aczini hatırlatır dostu düşmanı farkettirir.
avrupada amerikada müslümanların muslümanlıklarından dolayı sıkıntı yaşamaları beni genelde mutlu ediyor öyle uzaktan uzaktn olmyor yani.
safları sıklaştıralım.
ürkiyeyi temsil eden dışişleri bakanı dünyanın her yerine gider ve konuşur hollandanın aldığı karar asla kabul edile.
hollanda ile kriz hükûmet yetkililerinin işi de biz bu ezikliği ne yapacağız sonradan mahalle değiştiren kanaat önderi e.
usya ile sorun olduğunda rusçu hollanda küstahlığında flemenk ama türkiyede halkçı.
usul kitaplarında ahlâk sâkıt olmaz denilir yani herhangi bir coğrafyada ve hiçbir amaç nâmına ahlâkî yükümlülükler askıya.
sebep.
bu i̇stanbuluda yaşamak vardı.
uzun yola çıkmışsın da kulaklığı evde unutmuşsun gibi bir gün.
cömertliğin zirvesi îsardır zira cömertlik malın fazlasından kendine lâzım olmayanı vermektir îsâr ise https.
çok güzel bir ülkeyiz.
fetöcü darbeci partigöç  temmuza kontrollü darbe tiyatro diyenlere not bırakmış.
çocuklarına kabukları soyulmuş bir portakal verirlermiş.
bengalli anneler çocuklarıyla gurur duyduklarını veya sevgilerini belirtmek için herhangi bir sözsel ifadeye başvurmak yerine.
i̇şgalci i̇srail askerleri  yaşında filistinli kızı vurdu.
ömründe ilk defa drone gören ganalı abdullah amcanın sorduğu ilk sorubunun biraz daha büyüğünü yapıp beni mekkeye götü.
kafa rahatlığı en önemlisi.
çok çalışmam lazım.
büyüyünce avam olacam.
ırkçılık yapma eren ben küçükken sarınmışım zaten.
benimkiyle eşit sayilabilir.
aga kusura bakma da hangisi adnan.
misvak dergisi tüm hızıyla yeni sayıyı hazırlıyor.
suriye selçuklularına ait bir kap üzerindeki ince işçilik görülmeye değer.
erkek adamın telefon kamerası ön kamerada kalmaz.
kardo yanımda oturdun o kadar belki bi alakası vardır.
bir tür modern milliyetçimuhafazakarlık hastalığı olarak devletin bekâsını allahın rızasından üstün tutmak.
lodoslu gunlerde bizansta mahkeme kurulmaz osmanlida ise kadilar karar vermezmis lodos oyle boyle degil cok onemli bir kon.
witterda yapılan evet hayır anketlerinde anketi yapanın görüşü neyse zıddına oyumu veriyorum biz de böyle muhalifiz işte.
hayırlı cumalar.
herkes ıslamcılara karşı içten içe hayranlık duyuyor.
cok kötü hazırlanmış bir liste.
katip çelebi mizanülhakk.
imkanın varken bir kötülüğe elinle veya dilinle müdahale etmezsenbelli bir süre sonra ona karşı buğz etmemeye başlarsın.
mevki değil mevzi adamı olmak mühim.
babaya ve  yavrusuna sahip çıkamadık kendi ellerimizle hatta döve döve ölüme gönderdik ahhh adaletine yandığım dünya.
ecep ivdigi de böyle mi izliyon.
böyle dandik haber yapacaksanız bırakın bu işi.
gün önce oralardaydik senin kadar naif degerlendirmeler yapamayacağım için yazmıyorum  ama mısır bitmiş azizim.
emin olmamakla birlikte  dünya kupasında arap sunucunun söylediği bisey bu öyle kalmış akıllarında.
abdülbasid yaralı olan kardeşi ve babası ile birlikte i̇hh aracılığıyla türkiyeye geçirildi tedavisine türkiyede devam.
pakize memiş engelli yeğenine  yıldır annelik yapıyor murat memişin hayâli fenerbahçeyi kadıköyde izlemek.
abdulhalil ve çocuklarını taşıyan uçak medineden dubaiye hareket etti oradan da kazakistana gönderilecekler lütfen.
sayın cumhurbaşkanım lütfen bu aileyi türkiyeye kabul edin eğer siz kabul etmezseniz çocuklarıyla birlikte ölüme gide.
kazakistanlı mülteci abdulhalil abduzhabbarov şu an kazakistana gönderilmek üzere medine havaalanında tutuluyor tek sığı.
burada allah diyen  kafasıyla dalga geçiliyor zaar tabi buna da gülmemek lazım.
bu tiwitin altına bir böhöhöhyt yazman gerekiyordu.
ecep ivdik izleyeceğime  saat boyunca allah diyen tirbüşon videosu izlerim daha çok güleceğime eminim.
bu hayatta kayıplarımın hepsi böyle olsun ne isterim ki başka allahtan.
ya bırah bırah yav bi fenalık yapıyon bari gizli yap.
allah affetsin ben de salı persembe akşam olsun diyecektim malum iar var.
biz varken inerse büyük sıkıntı.
yeni devir prof dr necmettin erbakan i̇smet özel cahit zarifoğlu rasim özdenören m akif i̇nan.
bana nasip oldu ile benim sayemde oldu arasında büyük bir fark vardır ilkinden allah razı olur ikincisi rububiyetin.
oo müslüman kardeş müsait ol da şehire gelem çay çorba kafi.
etme eyleme.
sorumluluk duygusunun kaybı otoriteye teslim olmanın nihai sonucudur stanley milgram.
jeopolitik konumumuz iyi de trafiği kötü.
bugünün güzel kelimesi kıtıpiyoz bazıkelimelerçokgüzel.
kişi için bireysel seçim özgürlüğü doğana kadardır doğduktan sonra bizzat sizin seçtiğiniz duygusu eğitim ve öğre.
aşırı iletişim yüzünden hasret kelimesi anlamını yitirdi gençler hasretin ne olduğunu bilmeden yaşayacak.
miloseviç neoosmanlıcı ve fundementalist özal bosnadaki savaşçılara silah gönderiyor.
her arayış en son kertede bir tür kendi içine kapanışla tamamlanır.
işi̇din hıristiyanlara yaptığı katliamı protesto etmek isteyen i̇spanyollar arda turanı dövdü.
bugünün güzel kelimesi âheste bazıkelimelerçokgüzel.
iftar öncesi saate yemekkokteyl koyup davet eden çağdaş kurum a gelmeni istemiyor b coğrafyasına yabancıduyarsız c özgü.
ey mursi̇  allah i̇le bağın neydi ki tüm i̇slam alemi sana dua ediyor freemorsi.
anlaşılan ldpnin  oy bandına yaklaşması birilerinin gözünü fena korkutmuş.
yahu önce bir koalisyonu deneyin sonra olmazsa çay demlersiniz.
en azından artık siz koalisyon dönemini bilmezsiniz diye başlayan cümlelere maruz kalmayız jenerasyon olarak.
haydi çocuklar okula v.
eğer insan kısa cümleler kuruyorsa uzun yorgunlukları vardır bob dylan.
batı kalbi  doğu aklı öldürdü muhammed i̇kbal.
he realist versus the idealist a false dilemma  by i̇brahim kalın  ds column.
urkey and iran competitive collaboration  by sadık ünay  ds column.
tarihi biraz yavaş yapın yazarken yetiştiremiyoruz.
i̇ka vloradaki kırmızı cami ve müftülük binasının tadilatını gerçekleştirdi arnavutluk http.
i̇ka arnavutlukta sular altında kalan kurşunlu camisini restore etme kararı aldı aa.
i̇yiliğin şartı beştir tez olmalı gizli olmalı gözde büyütülmemeli sürekli olmalı yerini bulmalı.
bir müslüman suç işlediğinde tüm müslümanlar suçlanır ancak bir batılı suç işlendiğinde hemen akıl sağlığı sorgulanır.
dünya liderinize söyleyin dünya çapındaki istihbarat teşkilatı mi̇tini gönderip washinton dcden aldırsın beni gücü yeterse.
aynen öyle allah var prob yok imtihan oluyoruz bize düşen işimizi doğru dürüst yapmak gerisi bizi ilgilendirmez.
kin ve nefretle türkiyeyi terör destekçisi gösterme çabaları nafilebalkanlarti̇kayı çok iyi bilir ona saldıran hainleri.
anlaşılan saçmasapan kosovaamp tika iftiralarını kimse takmayıncabirililerinin morali bozulmuşnoktayı koymuşucuz ve sığ.
adamlarmilliampmanevi rüzgarı türkiyeden almak için ömürlerini kosovaya vakfetmişken bir de türkiyenin de tehdidi paralel.
kaçaklarampkaçak güreşenlerin aklına ihtiyacımız yoki̇lk fırsatta kosova müftüsne gidip geçmiş olsun diyeceğizakealarla dah.
eylülde bir gazetede yer alan asılsız ve mesnetsiz iddialara yönelik tekzip metnimiz.
kosovada gezerken arnavut dostumuz sırplar kaybettiği savaşları bile kutlarlar tıpkı sizin chp gibi.
altını çizerek ifade ediyorum i̇srail musevi olduğu için değil bir terör devleti olduğu için insana karşı en ağır zulmü ya.
demokrasinin beşiği sahtekar fransızlar filistin lehine gösterileri bile yasakladı bir de utanmadan demokrasi dersi.
ey netenyahu bombaları durdurmadıkçaelindeki orantısız gücü mazlum insanlara karşı kullandığın sürece türkiye ile dost ol.
canli başbakanerdoğan i̇srail filistine leblebi çekirdeği atmıyor terör estiriyor  ton bomba attı.
siyonizm tıpkı nazizm amp faşizm gibi seküler bir milliyetçi ideoloji ve hareket batıda da yaygın olan yahudilikiyoni.
birleşmiş milletler ve i̇srail ilişkisi bu kadar güzel anlatılamazdı dünyagözünüaçkati̇li̇srai̇l.
c dışişleri bakanlığındaki kariyer fırsatları şehi̇rde konuşuluyor.
bugünkü yazım almanyada yükseltilen erdoğan karşıtlığı.
ders çalışırken şeker ve şekerli besinler yerine süt yoğurt taze sıkılmış meyve suları ve kuru meyvelerin tercih ed.
şehi̇rde bugün ukrayna krizi ve türkiye paneli.
davutoğlu kırmızı hat aşıldığı zaman başkan obama suriye rejimiyle anlaşmayı tercih etmiştir.
çok net yanlışı savunup kalabalıkları arkama almaktansa doğrumu savunup yalnız kalmayı tercih ederim guzel bir söz pa.
özgün bay ismi mi bayan ismi mi bugün bir emailde özgün bey ifadesini kullandığım için mahcup oldum bu defa bayan çıktı.
aman allahım internet bağmlılığna karşı twitter hesabı açmak böyle bir şey işte.
her rt bir destekci olabilirlutfen pas gecmeyinkimin neye ne zaman ihtiyaci olacagi belli olmazbirbirimize bagliyiz sim.
kafanizi cevirip bakmadiginiz kedilerden birini copte bulduk.
yakın dostun annesine kanser teşhisi konuldu tedaviye başlamaları için çok yüksek bir meblağ gerekiyor elimizden geldiğinc.
annem gurbette beni kendi kızlarından ayırmayan bana  ay evini açan güzel insan şimdi hasta.
hakan yüceferle deleuze felsefesine bir giriş  ekim pazartesi saat gişe tel.
bugun dahil onumuzdeki dort bes gun icin gonullusu ariyoruz yayalim mi bunu belki gelmek isteyen olur.
bir sepet kedi sahiplenilmek üzere bekliyor bkz.
spotify dünyanın müzik haritasını çıkardı haritayla kullanıcıların yeni şarkılar keşfetmeleri amaçlıyor.
müsaitseniz yarın bekleriz.
inşallah ama yok artık bunları apartman dairesi paklar öyle şımardılar ki şimdi de tahsin yok.
teşekkür ederiz şu anda kırık gözükmüyor ama sol ön pati komple sıyrılmış  dikiş var i̇ç kanama ihtimali olabilirmiş takipteyiz.
araba ezdi sanıyoruz patileri kan içinde geldi eve koştur koştur avcılardaki fakülteye götürdük biraz ciddi dua lazım.
bize emanet edilmiş yarası sarılacak canlar var destek lütfen.
allah sabır versin temsili fotoğraf.
gündeme ilaç lazımmış diye üzgünmüş zaten mümtaz da zafer en fazla hüzünlü olabilir.
üzgünüz leyla.
şehi̇rden duyuru.
bağlantılar için ayrıca teşekkürler.
birebir iletişime geçebilirsek ayrıntıları konuşalım.
yavrularımız üç haftalık i̇ki miniğin de onlara uyum sağlayabileceğini umuyorum.
cumartesiannelerihafta mızda kerime kültere ses veriyoruz hurşit bizimde çocuğumuz hurşitkülternerede.
böyle yüzlercesini bilmemize ragmen cocuguyla hayvanat bahcesi ziyaret edebilen vicdanindan bir seyler kaybetmistir.
edirburgunluk neşeli bir tweet atmadan önce bir felaket yaşanmış mı gündem müsait mi diye timelineı kontrol etme.
bu uyku düzenini nasıl çizeceğim hiç bilmiyorum.
ranko buskas adlı bir şiir yazmayı ne çok istemiştim meğersem artık çok geçmiş bile.
bu çılgınları paylaşma dürtüsüne karşı koyamadım lütfedip bizimle yaşayan dört kedo ve misafirler artık bu hesapta.
evimizin tek kızı doğum yaptı sütten kesildikten sonra yavrulara yuva lazım olacak düşünün lütfen kedi güzeldir https.
metni kısa yüreği kocaman harika bir yazı dünyalarmız zaten yıkıkmış yeniden kurmayı öğreniyoruz okumalı https.
hz peygamber bize yeryüzüne dağılmamızı söylemişti buluştuğumuz yer burasıdır.
şuraya bir öykücük daha iliştirdim.
amazana veda ederken bu akşam tarlabaşında tırşe sokakta göçmen dostlarımızla soframızı paylaşacağız.
after kadir gecesi party icin irtibat ben yayalim pls belki gelmek isteyen olur.
evimizin tek kızı doğum yaptı sütten kesildikten sonra yavrulara yuva lazım olacak düşünün lütfen kedi güzeldir.
pişmanlık iştirak edememektir gtgt tarlada evsizler afrikalılar ve öğrencilerle dayanışma iftarı.
ölüm tehlikesine rusyaya teslim edilen sığınmacılardan gelen mektubu daha çok kişiye duyurulması adına yayınlıyoruz htt.
seni kedi perisi tutmuş.
onu kedi perisi tutmuş kedilere çok düşkün olan kimseler için halk tarafından kullanılan ifade i̇smet sungurbeyhayvan hakları s.
sen aydinlatirsin geceyi.
bahsettiğim.
kedi güzeldir bu hakikatten yürüyelim.
biz yapıyoruz bekleriz.
artık sabah dostum.
bu ne huzur allahım biz böyle mi konuşmuştuk.
son  yılda  çocuk işçi hayatını kaybetti.
bahar geldiginde mi ben böyle olurum yoksa böyle oldugumda mı gelir bahar.
yemeeek aç kapıyı.
yemek var mı yemek.
o mahur beste çalar mümtazla ben ağlaşırız taso.
arkadaşlar sinopsis yazdım bi bakıp fikrinizi söyler misiniz.
neden  mayıs ajitpropa değil ın şahane videosuna kulak verelim ve birlikte emeğin sözünü yükseltelim https.
sen kına yakarsın eline gölgesi gönlüme düşer.
önce bahşiş sonra foto kedosu huzurlu amcam.
gendera maruz kalıp felsefi tartışmalardan uzak kalınca giriş kitaplarına beşamel sos problemi diye alt başlık açası geliyor insanın.
mevsimlerin değişimi kimin sevdiğine geldik.
i̇fade etmek önemli tabi özgüven önemli.
hergün buna maruz kalıyorum.
mümtaz mahur taso ve minnoşu sosyal medyaya taşıyamama sebebim.
yabudeveyigüdersinyabudiyardangidersin.
kağıt yorgan altında romanlar üşürmüş.
ingo starr  live at the mohegan sun   dying to live edgar winter  aracılığıyla.
oger waters  david gilmour comfortably numb live o arena  aracılığıyla.
müslüm gürses üzdü  sensiz olmaz aracılığıyla.
mesel  getme getme aracılığıyla.
bread  look at me hq audio aracılığıyla.
akşambenuyamadımuykumadoyamadım brenna maccrimmon  dolama dolamayi aracılığıyla.
he mamas amp the papas dancing bear aracılığıyla.
bahamas  lost in the light aracılığıyla.
buğulu pencerelere bakarken bir çocuğun hissettiği duygu op aracılığıyla.
mazhar alanson  bu ne bicim hikaye boyle aracılığıyla.
ane brun geliyor  kültür sanat aracılığıyla.
uzaklardaydım oracıkta öbür kıtada.
hakikatte iki nuran vardı.
kapısı mavi zili deniz.
ayşecikağacı.
anneler gününe ek kadının varlık ve kimliğini anneliğe indirgeyen yaklaşımlar kadının insaniyetini söndüren tahakküm ideolojileridir.
mücahit bilici kürtler i̇slamiyetten şikayet etmek yerine kürtler i̇slamiyeti nasıl anlamalı sorusunu sormalı.
hiçbir evlat gayretinin karşılığını veremeyeceği bir emeğin adıdır anne şefkatin öpülen eli anneler annelerimiz.
anne bir kahramandır ve hep kendinden fazlasını verir.
bebeğin aczi ile allahın rahmeti arasındaki merhamet akımına içeriden kapılan kişiye anne denir.
anne bir kadının bismillah deme hallerinden biridir.
kürt sorununda i̇slami bir çözüm mümkün mü.
yeni ciktigi icin ulasmamis olabilir.
mücahit bilici çok uzak olmayan bir gelecekte kürtler türkiyenin en az yarısı olacak.
yeni set mücahit bilici seti  i̇ndi̇ri̇m   pirtukakurdi pirtûk kitap.
kürt sorununun mahiyeti ve dindar vesayetine ilişkin değerlendirmeler yaptığım i̇stanbuldaki konuşma türk i̇slamı http.
hic sorma yeni resim kullanalim demiyor kimse.
ser çavê min ra.
evet hamal kürtün son bölümü bu konu hakkında.
mücahit bilici nurculuk fikirsel olarak büyük bir çöküş yaşıyor.
kitapta zaten bu konular ele aliniyor.
mücahit bilici i̇slamcılarda ezber bir ulus devlet eleştirisi vardır bu yanlıştır.
mücahit bilici türkiyede resmi i̇slamın hakimiyeti var fakat bir cazibesi yok.
mücahit bilici ile son kitabı hamal kürt üzerine söyleşi ruşen çakır.
kürt sorununun mahiyeti ve dindar vesayetine ilişkin değerlendirmeler yaptığım i̇stanbuldaki konuşma türk i̇slamı.
mücahit bilicinin beşikci vakfında verdiği panelin videosu hamal kürd  türk i̇slamı ve kürd sorunu.
mücahit bilici ile son kitabı hamal kürt üzerine söyleşi.
mayıs salı da in konuğu mücahit bilici son kitabı hamal kürtü anlatıyor.
islamda savaş bitmiştir mücahit bilici.
sosyolog mücahit bilici silahla medeniyet kurulamaz.
ankaradaki imza programı da çok güzel geçti başta gençler olmak üzere katılan dostlara çok teşekkür ederim.
yarın yi nihayet stüdyosunda ağırlayacağız saat de yeni kitabını konuşacağız ht.
mamoste ankaraya gelmiş güzel bir söyleşi oluyor.
üm hakperestlerin her satırını tefekkür ve teenni ile okuması gereken bir eser nin dan çıka.
ankarada  sohbet ve imza buluşması  bu akşam de mekan kafe  atatürk bulvarı  kızılay.
sayın i̇smail beşikci hocamızın da misafir olacağı sosyologyazar mücahit bilicinin imza ve söyleşi programı yarın sa.
keyifliydi dünya üzerinde ve hayatta kaybettirilen yerimizi bulmak ve ufuk açmak için güzel bir zaman dil.
tesekkur ve selamlar.
yer darlığından dolayı dönen okurlara hem teşekkür ediyor hem de özür diliyoruz.
inshallah o da olur.
imzayayim ama nasil kitap elinize gecer onu bilemiyorum.
ankarada imza programi ptesi aksami mekan kafede olacak.
stiline iltifat idi.
yüzden fazla kitaba imza işi yüktü ama konuşmak bir zevkti mutlu oldum fikre teveccühe bin teşekkür.
hamal kürt kitabımın söyleşi ve imza programına yoğun ilgi gösteren çoğu üniversite öğrencisi okurlarıma teşekkür ederim.
hamal kürtün konuşma hakkı mücahit bilici yakın ve samimi.
aze çıktı yarın saat te i̇smail beşikci vakfına bekliyoruz.
çivi çivi çakmış hoca.
iyi fikir.
email yazabilirsiniz.
diyarbekire karşı mahcup oldum şimdi anedol küçelerinde dolaşıyor ama diyarbekire uğramıyor hamal kürt.
hamal kürt matbaadan çıkmış yarın taze taze konuşalım inşallah alakadar dostları beklerim.
mücahit bilicinin türk i̇slamı ve kürt sorununu ele aldığı hamal kürt adlı kitabı çıktı https.
mücahi̇t bi̇li̇ci̇ i̇stanbul ve ankarada okurlariyla buluşuyor sohbet ve imza türk i̇slami ve kürt sorunu.
her gün hatırlamanın faidesi çok bir gün unutmanın telâfisi yok.
yeni kitap bahanesiyle sohbet ve imza programı türk i̇slamı ve kürt sorunu gün  mayıs cumartesi  yer i̇smail beşikçi vakfı beyoğlu.
değerli gönüllüler mayista ile ortak yapacağımız sosyologyazar sayın mücahit bilici imzasöyleşi etkinl.
mücahit bilici  i̇çselleştirilmiş ötekilik ve her şey olarak i̇slâm.
konferans ve imza türk i̇slamı ve kürt sorunu mücahit bilici  mayıs  cumartesi  i̇smail beşikci vakfı ayhan işık.
di nav sêçar roja da inşellah.
ot derginin mayıs sayısında sorulan sorulara binaen paylastığım bazı kanaatler.
kanaatten nasibi olmayanı dünya zengin edemez feridüddin attar fotoğraf attârın türbesi nişabur.
ojbaş pêşniyaza rojê i̇slamda savaş bitmiştir mücahit bilici günün önerisi jederk.
bedeni gaspedilen mazlumderin ruhu yoluna devam ediyor hak i̇nisiyatifi hayırlı olsun.
hamal kürt yakında çıkıyor.
ne saltanat için bebek katilliğini kanun yapan osmanlıcılıktan ne de iktidar için dinin üstüne basan i̇slamcılıktan kürdlere hayır vardır.
kürdler için osmanlı maziye ait bir istibdadın adıdır kürdlerin gelecek vizyonu hürriyet ve demokrasi olmalı.
osmanlı krallarını perestiş türk milletini sarhoş etmek için kullanılan başarılı bir uyuşturucudur.
güney kürdistan bağımsızlık için çalışmalı.
sorma be birader mezhebimizi biz mezheb bilmeyiz yolumuz vardır çağırma meclisi riyaya bizi biz şerbet içmeyiz dolumuz vardır kul nesimî.
hevadan bir put vardı kırdılar açtılar tadına baktılar tatlı kendi hevalarından yenisini yaptılar tazesıcaktıtaptılar oldu kaskatı.
i̇slam devletlerden boşanmalı.
hakikat dindarlığından kimlik dindarlığına hayat dininden ilmihal dinine lübbü bulamayan kışır ile me.
ubudiyetin ibadete indirgenmesi dini rehin alan politik iktidarın en büyük din mühendisliği harikalarından biridir.
hakikat ve adaletin yerine sırasıyla i̇taat ve i̇badeti geçiren her din çürüktür ve böyle oluşumlarda çürüme kaçınılmazdır.
yeni kitabım birkaç haftaya çıkıyor hamal kürd türk i̇slamı ve kürd sorunu.
avesta geleneksel newroz kampanyası son gün i̇slamda savaş bitmiştir  i̇ndi̇ri̇m.
kutsalın siyaseti şeytanidir.
hayatı kültürün aşkınlığından doğanın vahşetine geri düşüren istibdad insanı faziletten soyundurur kemalat yerine kem alat rağbet görür.
i̇stibdadda hayatın korunması insanlığın yegane kaygısı haline geldiği için söz söner.
i̇stibdadın şeref rejiminde namus liderde temerküz eder toplum iki sınıfa ayrılır namsızlar ve namussuzlar.
i̇nsanın hakkını vermeyince erkeklerin eşitliğine özgürlük diye sahip çıkılırken kadının eşitliğine fitnehadbilmezlik olarak bakılır.
kadının eşitlik ve hürriyeti erkek tahakkümünü tabii bir hal olarak kabullenmiş tüm kültür din ve ideolojiler için rahatsızlık sebebidir.
diyarbakır i̇ş kadınları derneği  mart için türkçe ve kürtçe dillerinde eşitlik temalı bir duyarlılık kampanyası düzenledi.
serdar kayanın liberdan çıkan kitabı i̇fade özgürlüğü ve dini hassasiyetler yazar ve yayınevine teşekkürler.
sorun bir hakikatin varlığına muhtemel inançtan değil mutabakat ısrarından kaynaklanıyor.
bu ilkeyi benimsemeyen diğer dinler milli dinlerdir hakiki anlamda evrensel bir selam islam dini olamazlar.
doğrulukadalet her dinin hakikati din dışndaki tüm faziletkemalatın da temelidir hak din evrensel hakikat olan sıdkadaletin dinidir.
medeni olamadığımız için hak mezhep konsepti doğdu teolojik vahşette bir inzibat ihtiyacından.
keşke hak mezhepler yerine hakkı mezhep seçseydik i̇nsanlar adedince yolcusu olan bir caddei kübrai hakikat bulurduk.
aşkta aşk aşkadır aşkta mevla bile bir leyladır aşkın leylası hakikati olmayan bir mecazdır.
allah razi olsun trump teroru yuzunden ozgurluk ve adalet dersine erken basladik.
maalesef bugünkü i̇slam anlayışımızda insan kaybolmuştur akılsızlığımızın sebebi de insansızlığımızdır i̇slamda savaş b.
yakın zamanda aşina olduğum iki iyi kitap.
kötülük problemine dair kaynak i̇slamda savaş bitmiştir avesta yayınları.
diktatörlük günahı yasaklasa bile ahlaksızdır demokrasi ona izin verse bile ahlaklıdır aliya i̇zzetbegoviç.
problem gazete sayfasında yazı i̇slamda savaş bitmiştirde var ekran görüntüsü paylaşayım o zaman.
zaten olan iyiliğin insan sadece alıcısıdır kötülük ise iyiliğin gerçekleşmekten alıkonulmasıdır.
bu oluşa şahitlik eden öznenin âlemle temasının yolaçtığı yolculuk bir iyilik seyeranı veya resepsiyonudur.
hakikat ahlak âleminde bir vücuda gelmedir varlığa gelmenin özneye yansıyan halidir.
kötülük problemine dair eski bir yazımdan.
mühim bir konuya işaret ediyor kürdlerin istikbali şiddet ve askerilik ötesine geçememiş körçoraklaştırıcı bir i.
keke necad ez her gav ji xwendin u sinatê te feyizdar dibim te xêreka mezin kiriye ji bu me teva ra xwedê xêra te mezinke.
ehlisünnetamphamasetin i̇slamı duygulu sunnetli akılsız quransız araplar kas kullanılmak içn kürdler ayak h.
i̇slam ve evrensel hukuk bir suçlunun cezasız kalması bir masumun cezalandırılmasına yeğdir diyor zalimler bu ilk.
allah verendir i̇nsan alan din aradaki teşekkürün adıdır.
nihilist cihad ya da cihadın soysuzlaşması ne demek i̇slamda savaş bitmiştir avesta yayınları.
doğru i̇yiyi ve kötüyü saymayı senin kadar bilmeyen hiçbirşey tanrın olamaz.
güzel soru buna kötülük halkı şer problemi deniyor literatüre bakabilirsiniz.
savaş ve ölüm mümkün acılardır fakat işkence başka birşeydir safi vahşettir allahın laneti dünyadaki tüm işkenceci.
bir nevi hırs ve mübalağa olan hamaset sebebi hasarettir.
hasta vatanmilletsakaryadan neşet eden zihin ağrılarım var doktor hamasetle beyin tahliyeniz tamamlanınca geçer birşeyciğiniz kalmaz.
seher vakti arif aşk meyhanesini ziyaret etti gözün yaşı ve kalbin kanı ile abdest alıp temizlendi melayê cizîrî.
derê meyxaneya işqê seher arif ziyaret kir bi abi çeşm û xwîna dil wudû best û teharet kir melayê cizîrî.
evet tamamen.
makineleridir.
devletler dinsiz imansız menfaat makineridir eline geçirenlerin üstüne geçirdiği tesettür dahil hiçbir kılıfa bakıp aldanma.
müslümanların bugün yaşadığı krizin sebebi.
siyasetine menfaatine din kisvesi giydirenlerin müslümancılığı da sünniciliği de ümmetçiliği de hep yalan.
şeyh saide hakaret etme terbiyesi müsaid olan burhan kuzunun yalanına karşılık.
bahtiyar bir mazlum olan şeyh said efendinin tırnağı bile olamayacak katil ve nebbaş bir devletin zelil infaz memurları müslüman geçiniyor.
hürriyet ve adaletten nasibi olmayanların elinde ya kardeş ya da terörist kategorilerine mahkum oluşunun esbabı.
ne şiddet ne de kardeşlik edebiyatı kürdlere lazım olan hukuktur yani anayasal eşitlik ve devlete ortaklık.
herkesin bir fikri varben de hürüm selâmeti vatan için bir fikrim var i̇şte  sulhu umumî  affı umumî  refi imtiyaz lâzım snursi.
hakiki kardeşlik ancak eşitlik ve adaletle mümkündür kardeşlik yara sarmak için değil yara açmamak için hatırlandığı zaman ihlasını bulur.
şiddeti reddeden hakperest kürdler kardeşliksiz  eşi̇tliği eşi̇tliksiz  kardeşliğe tercih etmeli eşitlik hukuki kardeşlik vicdanidir.
erör insanlığa karşı bir suçtur ve terörizme müracaat eden davaların canı cehenneme.
üniversitelerde ders olarak okutulması gereken bir hakikat.
müsbet hareket prensibini zamane siyasetinin hatırı için terkedenler masumları yakan savaş ateşini harlayan tuti kuşları oldular va esefa.
dinin ilk ve son emri tevazudur onu kaybeden dini bulamaz.
eslim olunması gereken kutsalın teslim alınması durumunda şer davranışlar hayır sanılır nefsin menfaati kutsallık postunda görünür.
kutsalın siyaseti şeytanidir.
yatayda insana iyiliği esas tut dikeyde allahın rahmetinden ümidini kesme dikeyden emreden yatay otoritelere itibar edip insanı incitme.
savaş ve ölüm mümkün acılardır fakat işkence başka birşeydir safi vahşettir allahın laneti dünyadaki tüm işkencecilerin üzerine olsun.
erör insanlığa karşı bir suçtur ve terörizme müracaat eden davaların canı cehenneme.
kürdistanda tedhiş ve silahın vesayetinden uzaklaşan her türlü siyasileşme ve sivilleşme çabasını destekliyorum.
udawın bu vurgusu yanlış konu hüdapar değil ayrıca düzeltiyorum şiddet dili kullanan hüdaparın kendisi değil.
sana ait olmayan bir iman ile iman edemezsin  sadece hür insanlar iman edebilir.
burda sadece fikir paylaşmak istediğim  kimseyle polemiğe girmek istemediğm için sataşma ve sorulara cevap imkanım yok bugun istisna oldu.
cesur bey çok cahilsin keşke düşünsen.
yazmışsınız ama okumanız yok gibi emrindeki memura isyan etmezsin sivildemokratik yollarla haddini bildirir adam edersin.
ayrı v uzun konu ama şahsen savunma savaşları dışındaki hiçbir fetih girişimini i̇slamdan kaynaklanmış saymıyorum.
sürü ve cemaat mantığı sürdükçe baskıcılık kaçınılmaz i̇lericilik adına baskı ile gericilik adına baskı aynı şey.
ittihadı islamda ütopik kalır bu zamanda ittihadı islam için bireyde ittihadı kulub olm.
istibdat ne şekilde olursa olsun meşrutiyet libasını giyseismini taksa rastgelsem sille vuracağım snur.
evet zamanın kabile ve savaş hukukudur.
de dinkardeşliği ve ümmet vurgusu kürdleri haksız ve sözsüz bırakmak için suistimal edilen birer susturucudur hakimiyet silahına takılır.
araçsallaştırılıp suistimal edildiği zaman kavramın ismi ve cismi reddedilir hakikati ve aslı vikaye edilir.
i̇ttihadı i̇slam ancak eşitlik ve adaletle mümkündür aksi halde istibdad olur hiçbir idealin istibdadı meşru değildir.
ümmetçilik iddiasının boşluğunu görmek için  delil akitin beniqurayza atfıyla kürdlerin boynunu vurdurma teklifi mavi marmara satışı.
mücahit bilici cevapladı kürt sorunu ümmetçilikle çözülür mü.
teki bir söyleşiden.
bilici kürtler devletin sahibi olmalı.
devlet sözkonusu olduğunda dindenümmetten bahsedenler hilekar tüccarlar hukuk ve adaletten bahs edenler ise dine hürmetkar insanlardır.
ümmetçilikmiş buyrun  yıldır türkiye olan devletin ismini sadece  yıllık bir süre için kürdistan olarak değiştirin ümmet görelim.
hiç mhpye ümmet telkinatı yapıldığını gördünüz mü kürtler bu tür dini dünyaya ve iktidara alet eden soytarılıklara zerre kadar inanmamalı.
eşit hale gelebilmek için devletin sahipliğine yükselmek gerekir.
doç dr mücahit bilici ile pkk hdp kürtler türkiye ve kuzey kürdistanı konuştuk.
evrensel bir ilke istibdad yalakalığa hamaset beyin göçüğüne yol açar.
hürriyet ve demokrasi noktasında hem kemalizm hem de hamidizm maziye ait gericilik formlarıdır bilhassa kürdler için.
mazinin abdulhamid ve atatürk isimli iki kıtasını birleştiren zihniyet tüneli için uygun isim abdultürk.
sorunuzun cevabı sözden anlamayanlara karşı zorun gücü helaldir sözden anlayan ortamlarda ise icbar haram sözikna vacip.
estgf hayatın öğrettiği derse kulak vermeye gayret hepimizin yaptığı.
sosyolog ile cemaatin kimliği ve ideolojisi üzerine söyleşinin metni yayınlandı.
politik iklimi okumak için zeitgeistı yansıtan başarılı bir mizah türü i̇stibdadda suni teneffüs ya sukut ya da ir.
savaş tumturaklı bir ideoloji ve disiplin ile başlar sonra durup kendine ve ötekine dışarıdan bakmayı imkânsz kılar https.
idünya savaşından bu yana savaşta verilen sivil kayıpların sayısıbütün savaşan ülkelerin askeri kayıplarından fazla olmuştur.
doç dr mücahit bilici yeni kitabıi̇slamda savaş bitmiştir çıktı  kültür sanat haberleri.
mücahit bilici.
i̇slam devletten kendisini değil insanı muhatap almasını isteyen bir dindir.
bir devletin i̇slamiliği insanın hilafetine gösterdiği saygı kadardır.
ancak sivil asker masum suçlu ayırmayan modern kitle savaşı i̇slama aykırıdır mevcut savaş biçimi müslümana mümkün değildir.
masumları incitmedenzulmetmeden hakkıkorumaya dönük her mücadele nefsimüdafaaözsavunmaişgaledireniş vs cihad kapsamında ve berdevamdır.
mücahit bilici yeni kitabını zernewse anlattı  i̇slamda savaş bitmiştir.
neden i̇slamda savaş bitmiştir modern kitlesel savaşın ortaya çıkmasıyla birlikte i̇slami prensiplere uygun br savaş imkansız hale gelmiştir.
i̇nsansız i̇slam bir çeşit akılsız insan gibidir ya meczub aşık ya da deli psikopat haller tesadüf değil.
akıl ve anlamanın yerini bağlanma ve sevme almıştır haşhaşın türü üzerine kavgalar var yoksa haşhaşçılığın kendisine itiraz eden çok az.
akılsızlığımızın sebebi de insansızlığımızdır müslümanlar i̇slamda insanı baştaki onurlu yerine geri getirmedikçe krizden çıkamayacaktır.
bu bahar tatilini kaldıran şahıs başkalarının arkasından ettiği küfürlerin yaptığı dedikodunun hesabını çok kafaya takmasın.
sinemacı diyorlar çiçek böcek çekiyorsun    magic flowers çiçek bahar spring.
buraya afrikada güneş kalaharinin aslanları ve sahranın kumlarıyla ilgili bir şeyler.
ne kadar da postmodern bir çocuk     işsiz art modernart çocuk kid vsco vscorussia.
serseri bahar ve arsız güzel tomurcukları çiçeklenelim yalancı bahar değil yazdı bitiren.
hayatımda ilk defa eşek sesiyle uyandım anlatayım evin altındaki ahırda kalan bu fincan.
yavuz selim dahil hepimiz poz veriyoruz haber verip çektiler  bakarsın ilerde artist olur.
bu akşam ölürüm beni kimse tutamaç     tutamaç hand otobüs bus blackandwhite vsco.
pamuk boruyla tutunmak     hand el otobüs istanbul türkiye yorgun tired vsco.
alperin kötü alışkanlıkları     ruhunu solur ömrünü çeker içine ölüm üfler bile bile çile.
am da gülmeye başlamıştık birden uçuyorum sandım ayaklarım kesildi ama mutlu bir uçuş değil.
en sıcak kanlı çiçekler papatyalar adı bile dikkatli okuyunca komik papatya     daisy.
abi aşağı doğru bak göğsünden doğru aynen şöyle şuralara credits to.
okumanın yeri ve zamanı yoktur üsküdar bağlarbaşı.
afi̇ğe ağit yeşil ışık sivil esaret kırmızı yanınca dur sarı hazırlan demek i̇kisi de.
nerede bu mutluluk beyhude uzaklarda aramak aşağı bakmak gerek bastığın yerde yetiştirmek.
tb yazı özleme görseli çocuklarla hunharca gülerken endonezyajakartada bir yetimhane.
aksın mostar kış     bosnia bosna bosnahersek vscoturkey vscorussia.
i̇nşallah müstakbel eşim dünya güzeli falandır.
albüm kapağı gibi aile harran şanlıurfa    bu fotoğraf çadırda yaşayan bu ailenin annesine.
alis hatıralar diyarında     instaorhangazi  orhangazi bursa türkiye çocukluk bahar.
özel haber  ölü dil biliyor bugüne kadar  bin tabletin envanterini tuttu ölü dillerin efendisi veysel donbaz.
karnede zayıf varmış notlar düşük ya da yüksekmiş orasında değilim fırsat verilirse her türk çocuğunun dünyayı titr.
isim ver isim twit atan herkes üstüne alınır bunu.
sabancı vakfı kısa film yarışmasında en heyecanlı anları geride bıraktık penaber ile ramazan kılıç ikincilik ödülünün.
şimdi gündemde başkanlık sistemi mi var.
bulutların arasından      island clouds istanbul sea high plane sky skydiving.
bosna çok güzel bir ülkeymiş    bosnaya gelmeden önce ne yalan söyleyeyim burayı sadece.
üsküdar  kar kalkmadan hemen önce küçücük damlaların içine köprüleri semtleri sığdıran.
i̇çeride oturmaktan canı sıkılan meclistvyi izlesin ama dışarısı çok güzel kış muhteşem.
simultane çeviriyi yapan abla keşke iyileştikten sonra gelseydi işe gerçi çok değil  kişiye çeviri yapıyor şuan youtubdan.
cevap veren kardeşi.
belki bizden için başparmaklarını ayaklarından daha çok kullanan nesildi derler kafaları.
merdivendeki abi     ladders merdiven üsküdar form blackandwhite photography black.
dün şanveri everdik i̇stanbula halepe ve kayseriye ne kadar üzülsek de vicdansızlara inat güzel.
arkadaşlar terör destekçilerine küfür etmekle uğraşmak yerine şu adreslere ihbar etmek iki dakikanızı almaz paylaşalım ht.
abbimiz üzerimize sabır yağdır ayaklarımıza sebât ver ve şu kâfirler topluluğuna karşı bize yardım eyle.
beykoz çocuğuyuz ama üsküdarda yaşıyoruz herkes bilsin yani  hayırlı cumalar    üsküdar.
dün gece eve giderken yavru bir kedi takıldı peşime kucağıma alıp sevince kaçıyor yürümeye.
güneş gözlüğü gibi     architecture blackandwhite lifeincolor creative cinematography.
kırık merdiven     up merdiven yukarı ladders time broken form blackandwhite black.
rastgele bir turgut uyar şiiri gibi    blue red gökyüzü sky heart balloons shooting.
ben küçükken mahalleden liseli bir abi kız arkadaşını kız kulesine yemeğe götürdüğünü.
ben de yürüyorum artık bir mont almam lazım ama bu şimdiki üşütüyor    istanbul üsküdar.
merzifonun tezenesi mustafa raşit karabağ.
epey zaman sonra bu yolda buldum kendimi daha uzun ya da başka şeyler diye kullanmıyordum.
oha bunu kim yaptı ya ahahahahahahahahahagahahahaha sehirdesecimvar.
ya bunu kim yaptı müthiş olmuş ahahahaj sehirdesecimvar.
maraton koşma tarzım     avrasya türkbayrağı türk turkish turkey marathon üsküdar.
üzülmek de bir hak     sonbahar istanbul sky gökyüzü ağaç bulut siyah sunset.
güney amerika irfanı seçimini yaptı.
rump iyi oldu türkiyede binası var ekonomi kötüye giderse kendine de zarar o yüzden bizi destekler i̇ett de ya.
beyin göçü başlasın lütfen.
amerikan ulusalcılığı.
peki senin adın ne light street    light üsküdar istanbul şehir türkiye turkey ışık.
bu çağda susmak güzel sanatların bir dalıdır.
yeter söz siyasalın ahmet menderes zengin.
galeri  temmuzun hatırası paralarda yaşayacak.
peki.
burada biraz dinlenelim mi    cats cat catsofinstagram sleeping beauty nature.
doğumluyum hayatımda latin harfleriyle hiç yazmadım hep osmanlı yazısını kullandım merhum enver baytan hoca.
mesela özgürlük üzerine filmler yapmak istiyorum ama esareti tatmadıkça anlar mıyım özgürlüğün.
geldik mi biraz daha uyusam    cats cat catsofinstagram kediler istanbulunkedileri.
film days  ekimde başlıyor film gösterimleri fotoğraf sergisi ve söyleşiler ba.
kilim kurgu.
ciddi değildim alırız.
sonradan ziyaret edenler bilmez biz büyürken haliç çöp göksu pislik kokardı sağolsun o koku rantı oralardan uzak tuttu.
yağmur kitap ve kahve temalı fotoğraflarla ilgili bir sonbahar adeti olarak sarımsağı kelle.
suriyeli bir çocuğa kırmızı palto giydirip siyah beyaz bir filmin içine koymadıkça dehşeti anlamayacaklar.
sinema ve edebiyat holokost hikâyeleriyle doludur bütün dünyanın gelmiş geçmiş en büyük zalim hitlermiş gibi davranması.
suriyede binlerce çocuk öldü ancak bir kaçı içimize işledi hikâye yazmak bu yüzden mühimdir i̇nsanları istatistik olmakt.
hep böyle mutlu olalım olur mu    cats catsofinstagram yaz kış mevsim kediler değişim.
bugün üsküdar çocuk üniversitesi rektörü i̇smail hakkı hırayı makamında ziyaret ettik kıymetli.
hindistanda bir çamaşır deterjanı reklamı feminizm mal olmuş haberimiz yok.
yıllar geçsin her harf kaleme kalem de bir ele bağlı     güzellik instagram istanbul.
beni mi çekiyorsun    cat catsofinstagram cats smile blackandwhite office kediler.
yine gidip de nostalji yapabilecek yerimiz var çok şükür ne kaçan top kaldı şimdi ne korkup.
ürkiyede gazeteci ve gazetecilik.
bir tek renk daha ve bozulurdu bu muhakkak herşey olması gerektiği gibi herşey merkezinde.
malezyalılar camii işini çözmüşler ama hatlar maalesef çok kötü belli ki hatların çoğunu biri.
güzel bir adet anlatayım size çocuk olunca türklerin diş buğdayı altı ay kınası adetlerini.
şarkımız bizim.
ah ulen.
sen sakin ol aziz senbizelazımsın.
scrolldown for english burada beni tamamen doğal bir şekilde pijamalarımla türk pozu verirken.
i̇dris iki bayramdır tutuklu uygurtürküi̇drisehürriyet.
malezyada insanların  müslüman geriye kalan  ise budist ve hindu olarak inançlarını.
international islamic university malaysia altı köşeli yıldız ve amerikan bayrağını andıran.
vakti zamanında şamdan çıkan bir kervan  günde mekkeye varır hac zamanı bitinceye kadar da.
endonezyada aç hayvanlarla da ilgilendik    indonesia elephant jakarta cakarta safari.
eid mobarak salamat hadaya bayramınız mübarek olsun bayram için endonezyadayım bu video.
scrolldown for little english  bayram namazını nijerde kılmıştım bu sene de allah nasib.
moğol ellerinde en büyük hobimiz at binmekti bu klibi ata bindin mi diyen arkadaşlar için.
yunusu gören eğri odun gibiyim.
küçükken anneme en fazla anne bu kediyi eve götürebilir miyiz noluyğr demişimdir.
bu bağlamda  şubatlarda kimler zarar görmüş kim susmamış bunlar önemlidir diye düşünüyorum abla yoksa şimdi ben de konuşurum.
cemaatler tarikatler islam için varken kendilerinden yerken islamoğlu böyle konuşmuyordu ne zaman ortam kolayladı bunlar başladı.
benim gördüğüm kadarıyla  yıl önce bayraktarlık yapan birkaç abi abla vardı emine şenlikoğlu vardı mesela n yıldız yoktu.
kümes balta sapı küçük kutular gemi olmaya çalışan kayık modeli.
allah da seni güldürsün.
vicdansızın aynası yok bir doğru kendisi kendinize sorun on yıl önce islamoğlu neredeydi başörtüsü yasaklarını kurana vurmuyor muydu.
i̇slamoğlunun densizliği o ki kendisi kurandan analiz kasarken efendimizden beri devam eden silsile zar atarak bulmadı usülü.
erazi çok basit efendimiz sav öldükten sonra mükemmel müslüman diye birşey yok masum yok şeyhler de üstatlar da i̇slamoğlu da dahil.
mustafa i̇slamoğlu tarikatlara tarikat şeyhlerine kurban olsun şahı nakşibendilerin geylanilerin mevlanaların nurs.
uçaktan atlayıp nikaha burhan ve selma yıldırımdan da hızlı şekilde sevip evlendiler.
children of genghisden başrolümüz bimba bu sırada arka tarafta da sahne planı.
camping site mongolia  moğolistan kamp alanı    moviemaking nofilter cinematography.
bugün bir sahne için kasabaya indik wifi buldum paylaşıyorum burası  saat off road.
selamunaleykum dostlar cengiz hanın çocukları adlı film için hava çekimlerini yapmak üzere.
abulhamit kırmızının yeni kitabı asdfgsas.
senin kafa rahat siyah adam sen burda çek bakalım sıra bize de gelecek.
işte bu yüzden siyasal okuduktan sonra hidayete erip tarihten devam ettimfg.
ah istanbul gecen var yıldızın yok niye acımadılar sana.
jarbas agnelli isimli bir müzisyen elektrik telleri üzerindeki kuşların dizilimini notalara döküyor ve işte sonuç http.
sesini açıp izleyin arkadaşlar eğer polisin elinde makineli tüfekle üzerinizi aramasını.
çocukluğumun yazları    lake göl su water view nostalji yüzme manzara tree painting.
rusça kedicikkotenok.
doğru budanan ağaç daha güçlü büyür tsk yeni komuta kademesiyle inşaallah peygamber ocağı kimliğine dönecektir rabbim yard.
i̇şte bunlar bu kadar öngörüsüz gerizekalılar bu milleti tanımayanların planları böyle başlarına geçer işte.
batı umurumuzda olmalı onlara adalet götürmeliyiz halklarının buna muhtaç olduğunu görmüyor musunuz.
dedemizin yüreğinin zekatını dünyaya dağıtsak dünyayı cennete döndürürüzvar olasın dedem.
bu özür dileyen açıklama yapmaya çalışan zihinsel konumlanma bizi biryere taşımaz bence bunu reis de görüyor dilerim pop medya da görür.
ingilizce yayın yapan medya halen darbe neden başarılı olamadı bakın işin aslı şu bize iftira atmayın ayarında haberiçerik üretiyor.
fakat buna ayak uyduracak zihinsel donanıma sahip medyamız maalesef yok ideolojik üstünlük öneren söylemin yayılması gerek.
reis özellikle son dönemde batıya ayna tutup siz değerlerinize ihanet ettiniz demokrasi sınavından kaldınız diyor bu iyi bir söylem.
havuz medyası denilen grubun avrupadaki azınlıklar için endişeliyiz demokratik önerilerimiz gibi haberler yazmaya başlaması gerek.
bilim de tarih içre anlamak.
üsküdar ve taksimi her gördüğümde bu meydanlar nasıl bu kadar çirkin hale getirildi şaşıyorum bu seviyede çirkinleştirmek be.
zengin bi suudlu bebeyle tanıştım i̇stanbulu duyunca zeytinbornuu oo beybi very goood dedi çocuğa ne yaptılar kim bilir.
halep ağır muhasara aslında yardımlar ulaşmıyor acil bir şekilde koridor açılmalı halepekoridoraçılsın.
sağolsun arkadaşlar arada kamerayı bize de çeviriyorlar şile saklı gölde sanırım bir koku.
bu zamana arpa kalmaz buğdaylar biçilir sap ile saman birbirinden ayrılır yüksek ve geniş.
hali selim sakin bir arkadaşınız olarak söylüyorum can dündarla eskaza karşılaşsak evire çevire ağır ağır döverm.
şehit halil kantarcı ve tüm şehitlerimizi hatmi şerif dua ve rahmetle anıyoruz.
gerçekten ebrehenin filleri gibiydiler mağrur ve saldırgan ama dan bu yana gerilmiş yay gibi bekleyen öfkeli ebabil.
emniyet müdürünün uyarı ateşi açılması talimatı verdiği helikopterler yalova istikametine giderek gözden kayboldu https.
bu arada genelleme yanlış olur ama fetocular bu adamın mehdi olduğunu sanıyorlar değil mi büyük çaplı hak yeme hareketleri kumandanı ya.
bugüne kadar hep kendi fotoğraflarımı paylaşmaya çalıştım bu fotoğrafı ben çekmemiş olsam da bu.
i̇rademize sahip çıktık darbenin başlangıç noktası köprüde buluşuyoruz bugün biz de oradayız başladığıyerdeyiz https.
i̇rademizin sembolü köprüye yürüyoruz biz de oradayız başladığıyerdeyiz.
i̇stanbul şehir üniversitesinde darbe karşıtı akademisyenler ve öğrenciler toplanıp bildiri.
ne yaparsanız yapın nevşehirli musa amca elinde bayrak başında sarıkla meydanda ise türkiyeyenilmedi asla yenilmez htt.
yüzlerce zorla okuldan ayrılan harbiyeli bugün aynı hisleri yaşıyor.
onların güneşe çarpan sesini anlamayan dört duvarın tel örgünün meşhur yasakların sahipleri.
şehzadebaşı camii     milletçemeydanlardayız camii millet coupattemptinturkey coup.
boğaziçi köprüsünden periscopeda canlı yayın yaparken vurulduğu belirtilen kişinin yayın görüntüsü paylaşıldı.
acil sabihagökçende çatışma çıktı.
konya  hava üssüne operasyon düzenliyor halk konyada sokaklarda tebrikler konya halkı.
ölürsem beni böyle hatırlayın üzülmezsiniz.
söz olsun sana abi.
avrupada özgürlük kahramanı gibi tur attırılan birinin bi darbe girişimi için söyleyebildiği bu kadar.
kafa kesme asla olmadı ismailağalı abilerden allah razı olsun cesede eziyetin haram olduğunu hatırlatıp cesetleri polisle el.
hafiz i̇brahim yılmaz  killed in sarachane conflict by the coup plotters neverforgetjuly.
serhat onur chairman of küçükesat red crescent branch killed at army hq in ankara neverforgetjuly.
üsküdarkısıklıtaksim milletçemeydanlardayız    allah istedikten sonra filistine yardım.
yaralı askeri taşıyan öndeki adamın yazdıklarını okuyun milleti bilinçli şekilde belirli bir kesime kışkırtıyorlar.
bu fotoğrafı sırf sakallı şalvarlı tipler var diye kafa kesme olarak paylaşılıyor yalan  yaraliyi taşiyorla.
bu akşam saat da milli i̇rade platformu üyesi tüm stklarla birlikte taksim meydanındayız bayrağını al taks.
çok önemli a kan ihtiyacı var bir arkadaş için adı ömer dervi̇şe çapa hastanesinde yatıyordün akşam vurulmuştu ulaşmak için.
i̇stanbulda olmayanlar için tabloyu olabildiğim kadar objektif şekilde çizmek istiyorum saat.
hulusi akarla ilgili açıklama yapıldı mı reis konutta döver de şimdi onu.
durum normalleşene kadar duada ısrara devam uhudu unutmayalım bu netice elh bir inâyeti i̇lahiyedir kavlî ve fiilî duala.
otuz yıldır örnek aldığım canımdan çok sevdiğim ahmet özsoy ağabeyim adi asilerin türksat baskınında şehit olmuş.
bu kalkışma hangi aşamaya gelirse gelsin bu akşam sokaklara sahip çıkmaya devam etmeliyiz zira her an yeni bir hareketlenm.
abdde türkler fetö elebaşı fetullah gülenin pensilvanyada kaldığı ciftliğin önünde bugün öğlen protesto yapacak htt.
bu halk bir kahramanlık destanı yazdıbugün kapkaranlık bir güne başlamadıysaktürkiye bunu bu yiğit insanımıza borçlune.
bu kahraman milletin sade bir ferdi olmak onur olarak yeter.
i̇stanbul il sınırında trafikte sıfır hareket gençlerden kamp malzemeleri yanlarında olanlar.
allahü teala bu soysuz köpeklerin daha büyük şerlerinden bu ülkeyi korudu dua edelim yollarda olalım bir olalım vatan.
aklıma geldi.
yazarımız profdrahmet davutoğlu küresel sistemin büyük krizini yazdıthe future of national and global disorder htt.
berat kandilinin ülkemize i̇slam alemine ve tüm dünyaya huzur ve hayırlar getirmesi duasıyla geceniz mübarek olsun.
yayında farkı özgün ve özgür.
omuz omuza verince yol mu dayanır ey dost.
cumhurbaşkanımız sayın abdullah gülün muhterem babası vefat etmiş allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun cennette kavuştursun.
anadolu irfanının örneklerinden yetiştirdiği evlatlarıyla büyük hizmeti olan ahmet hamdi amcamıza rahmet diliyorum h.
bugün  mayıs bir sene oldu unutmadık.
i̇slamcılık dışarıdan ithal bir söylem demek ya cahillik ya da kendisi ithal olan oryantalist bir bakış açısına dayanmaktadır.
i̇slamcılığı tartışacaksak tarihimizdeki köklerinden hareketle ak parti nin misyonundaki yerini vuzuha kavuşturup bilahare tartışmalıyız.
i̇slamcılık fikri neden ortaya çıkmıştı amacı neydi öncüleri kimdi.
yusuf akçura nın dillendirdiği bir devlet politikası olarak i̇slamcılığı hangi padişah uygulamıştı temel umdeleri neydi.
hz peygamber efendimizin miracı hepimizin i̇slam aleminin insanlığın özde manada miracına vesile olsun geceniz.
gönlümüzün çiçekleri güzel yavrularımızın nisan bayramı gazi meclisimizin  yılı kutlu olsun.
bugünkü anlamıyorsunuz başlıklı yazım şuracıktadır.
yok malesef.
i̇slamcılığa saldırma görevi en son ali bulaç ve mümtazer türköne ye verilmişti üst akıl bu kadroyu boş bırakmıyor anlaşıl.
milletimiz en doğru kararı vermiştir referandum sonucu ülkemize ve aziz milletimize hayırlı olsun.
hakikat araçsallaştığı her durumda hakikat değildir hakikati kim temsil edebilir ki.
hakikatin propagandası ve reklamı olmaz hakikatin propagandasını yapmak hakikate sahiplik iddiası taşır o zaman da hakika.
ey i̇slam ümmeti saldırı ve terör haberlerine alışıp duyarsızlaşmayın kardeşliğinizi unutmayın tek yürek olarak mazl.
üç ayların müjdecisi regaip kandili tüm i̇slam alemi ve milletimiz için mübarek olsun barış huzur ve bereket getirsin.
ne kendini ve ne de çevresini negatif bir bakışla okumaz eylemez sevgiyle merhametle iyiyi ve güzeli arzulayarak hareket eder.
allah a her an herşeyin tekrar yaratıldığına herşeyin o ndan o nun izniyle olduğuna inanan bir mümin şükür içerisinde olumludur hayata.
ürkiye ve gönül coğrafyamızdaki kardeşlerimin baharın müjdecisi nevruz bayramını kutluyorum.
demokratik hakkını kullanan bir siyasiye vatandaşlarımızla buluşması için izin verilmesi uluslararası hukukun bir gere.
hollandanın yaptığı ne demokrasiye ne köklü ikili ilişkilere ne de insanlığa yakışan bir tavır.
hollandanın bakanımız sayın a karşı hasmane gayrı medeni tavrı hiçbir şekilde kabul edilemez.
demokrasinin katılımcılığın ifade özgürlüğünün beşiği olduğu iddiasındaki avrupanın konu türkiye olunca takındığı ta.
popülist ırkçı ayrıştırıcı yaklaşımların geçer akçe olduğu bir dönemde aklı selim herkesten çok demokratik ülkeler i.
dışişleri bakanımıza demokratik bir toplantı için izin vermemek tahammülsüzlüğün ne noktaya geldiğini açıkça göstermek.
i̇nsanımızın nesillerdir kendine yurt bildiği ülkelerin en demokratik hakları engelleyen yaklaşımları tarihlerine utanç.
sayın başbakan ile doğum gününde efendimizin yanındayız allah uzun ömürler versin sağlık ve a.
ahirete irtihalinin  yıl dönümünde kıymetli hocamız mimar turgut canseveri hürmet minnet ve rahmetle yâd ediyoruz ht.
kahramanlık ve büyük başarılarımız kadar büyük başarısızlıklarımız da bizi biz yapar tarihinde hep başarı arayan öğrenen olmak ne kötü.
aslan maşallah.
stratejik derinliğin tanımladığı gerçeklikte yaşıyoruz taktik eleştiriler stratejik gerçekliği perdeleyemez el hak böyle.
de yazıldığında haritamızda olmayan orta doğu afrika latin amerika bugün haritamızda coğrafyamız batının u.
zorunlu açıklama.
obamadan trumpa çıkarılacak dersler ve karşılaşılacak zorluklar.
i̇slamcılığa saldırma görevi en son ali bulaç ve mümtazer türköne ye verilmişti üst akıl bu kadroyu boş bırakmıyor anlaşılan.
oslo görüşmelerini fetö sızdırdı  eski başbakan davutoğlunun darbe komisyonuna yanıtları.
i̇şte darbe komisyonundan ahmet davutoğluna sorulan  soru ve  sayfalık yanıt.
gün dönüp gündüz olduğunda kimin hangi yönde yürüdüğü ve istikameti anlaşılabilir allah bizleri yolundan ve istikametinden ayırmasın.
eal dünya buna müsaade etmiyor çoğu kere o uzak diyarları ruhunda yaşayan insanlar ancak orayı bulabilirler.
niyeyse masallar hep çok uzak diyarlarda geçer i̇nsanın güzele ve iyiye dair arayışı hep uzaklarda sanki.
devlet adamı olmak tarihin ne yöne gitmesi gerektiğine dair bir fikir ve irade sahibi olmayı gerektirir.
son olarak herkes bilmeli ki bir müslüman olarak bu saldırılar bizi iki defa üzmekte böyle bir i̇slam inandığımız din değil.
deaş zihniyeti gibi biz de birbirimizi ötekileştiren söylemlerin şehvetine kapılmamalıyız.
mesajın özü sayıp cevap vermeyelim maksadı aşsa da tüm mesajların ortak noktası rahatsızlık bu noktada birleşebilmeliyiz.
bu saldırıdan rahatsızlık duyan ve bunu ifade eden kişi laik te olsa islamcı da olsa aynı tarafta kızgınlıkla edilen cümleleri.
ekfircizahirîtefrika üretenreaksiyonernefret doluöldürmeyi vaad edenyaşatma derdi olmayan bir din peygamberin mesajıyla savaşıyor.
öyle merhametsiz ve hesaplı vuruyorlar ki birbirimizin sözünü hayatını korumaktan başka çaremiz yok onların başlattığı.
ürkiye devleti nin güvencesi altındaki bir büyükelçinin öldürülmesielçiye zeval olmaz sözünü üretmiş bir milletiherşeyden önce utandırır.
müslümanın rol modeli.
kayseri saldırısında bize düşen devletimizin yanında olmaktır bizi bir ve beraber tutacak budur allah askerpolisimizi muzaffer eylesin.
davutoğlu çileden çıktı bugün konuşmayanlar bir daha.
allah koruduğunuz rusya ve i̇ran ile haşretsin inşallah rusya ve i̇ran size kinimiz hiç bitmeyecek allah bize fırsat versin.
bugün halep için konuşması gerekip susanlar yarın allah ın huzurunda nasıl susacaksınız hepinizden beriyim.
öldürülen her askerine ve polisine şehit olarak inanan bir milletin düşmanları kaybetmeye mahkumsunuz bu inanca yenileceksiniz inşallah.
hep beraber sadece üzülüp terörülanetliyoruz dediğimiz gün terör biteceki̇çimiz kan ağladıya ölü ve yaralı yakınlarıallah sabır versin.
erörelanetolsun acımızı kederimizi kullanıp siyasi mesaj verenler bilin ki terörün müşterisi sizlersiniz bırakın üzülelim susun bi.
erörelanetolsun teröre hizmet edip milleti bölen acımızı kederimizi yaşatmadan siyasi yorum yapanlar siz bitmeden terör de bitmez.
i̇slam dan başka yolumuz müslüman olmaktan başka ismimiz kul olmaktan başka gayemiz peygamber e ümmet olmaktan başka aidiyetimiz olamaz.
halep konusunda üzüntünün olduğu ama tepkinin olmadığı bir absürd hâli yaşıyoruz sanki bu ölümler veba dan  yılda oluşan özgüven eriyor.
halep kimin meselesi bu sessizlik niye allah bizi affetsin zulme rıza zülüm zira.
merak hayret vicdan  sağduyu.
uluslarası düzeydeki planlayıcıların türkiye ye biçtikleri konumu dillendirmektedirler.
bugün bunu dillendiren her kim varsa bilinçli ya da bilinçsiz bir şekilde  aralık ı ve  temmuzu yaptıran.
kullanılmanın en anlaşılabilir ortak yönü şu islamcı muhalif ya da islamcı karşıtı olarak çıkan sonuç islamcılar uzak tutulmalı.
ne o gün ne de bugün bu tartışmaların operasyonel boyutunu göremeyen ve fikirsel katkı yaptığını düşünürken kullanılanlar da var.
uluslarası destekli tüm operasyonların izini sürebileceğimiz konudur i̇slamcılık operasyonda kim nerede duruyor cevabı burada.
kısaca mavi marmara ve one minute sonrası mit krizi ve  aralık ile başlayan ve  temmuz ve sonrasına uzanan.
bugün birilerinin yine ve yeniden i̇slamcılığı tartışmasını da bu çerçevede değerlendirmek gerek.
dikkatle okunası bir yazı  aralık öncesi bir dönemde i̇slamcılığı tartışmaya açan bu operasyonel gündem çok öğretici.
i̇slamcılık tartışmalarının hedefi neydi.
doğruyu bulmak için kendine karşı dürüst ve onu arama işinde ciddiysen güvenebileceğin yegane sendir vicdan.
hayat fikirler ve olaylar boyutuyla çok karmaşık olsa da vicdan boyutuyla çok sade ve açık.
dinü devlet ve mülkü millet için şehid olan  korucu kürttü pyd ne kadar gavurdan yanaysa biz o kadar şehidlerimizden yanayız.
haçlılara moğollara ve diğer bölge dışı işgalcilere uşaklık yapanlar bu topraklarda yaşayamadı yaşayamaz.
pydnin bölgede neyi temsil ediyor oluşuna en iyi açıklama evlerine astıkları amerikan bayraklarıdır haçlılara uşaklık yapıyorlar.
allah ümmeti muhammed e güzel bayramlar göstersin hayırlara vesile eylesin mübarek olsun.
bosnada makedonyada sarıldığı herkese şunu söyledi biz hep buradaydık burada olacağız yanınızdayız merak etmeyin.
o bizim bilgemizdir suriyede evsiz yurtsuz kalan çocuklara içi acımayanlar bizim hocaya verdiğimiz değeri kuru bir tarafgirlik.
siz ahmet davutoğluna her saldırdığınız da kendi çaresizliklerinizi ortaya döküyorsunuz hoca sapasağlamdır.
kim ne derse desin davutoğlu bize türk i̇slamın rüyasını yeniden anlatan adamdır koskoca bir ümmeti bize yeniden hatırlatan ada.
suriye ye müdahale haklı ve doğru bir operasyon allah ordumuzu  milletimizi muzaffer eylesin i̇nşallah en kısa sürede biter.
ahmet davutoğlundan dünya liderlerine fetö mektubu.
i̇stanbul şehir üniversitesi dragos kampüsünde eğitim binalarının inşaatı devam ediyor dragoskampüsü.
darbecilerin yargılama dilekçesinde terörist diye cumhurbaşkanı erdoğan davutoğlu atalay yalçın akdoğan efkan ala il va.
gün bugün darbeciler başaramayacaklar.
cümle ümmet i muhammed in bayramı mübarek olsun.
nobel kimya ödülü sahibi prof dr aziz sancar şehi̇r mütevelli heyeti üyesi oldu.
ebliğ i̇yiyi doğruyu ve güzeli insanların idrâkine nezâket ile sunup edeb ile geri çekilmektir turgut cansever.
abnin samimiyet testi sınırımızdaki konjonktürel terör tehlikesi schengen sürecinin tamamlanmamasına bahane olacak.
aslantısallıkta sebep sonuç ilişkisi kurulamaz bu sebeple raslantısal olan açıklanabilir değildir.
i̇mkan fikri gerçekse raslantısallık mümkün olabilir mi.
suriye irak yemen libya ve diğerleri hergün daha fazla parçalanırken tüm itmelere karşın türkiye bu rüzgarın dışına kendini taşıdı.
bu alanlara yapılan yatırımın güç getireceği muhakkak ancak kalıcı olması muhal sabır yine merkezde bir kavram.
soru şu ferdin olmadığı bir yerde kurulan düzen adalet ve merhamet getirebilir mi ayrıca böyle bir düzen yaşayabilir mi.
comfort zonehızdijital evren insani çevrenin yetersizliğini ve dolayısı ile fert olarak insanı anlamsız değersiz kılan bir yere çıkıyor.
bu kadar teknoloji merkezli bir hayat teknolojinin işleyiş mantığını ve işlevini insana yükler mi ferdin iptaline giden bir ihtimaldir bu.
sahici yaşanmamış bir hayat bulantıdır geçmişte bir ana gidebilmek yaşarken o anı içselleştirebilmiş olmaya bağlıdır anı bu demek olmalı.
hayatın her anını sahici yaşamak gerek üni iş ailebi süre sonra elimizde daha çok anılar kalacak daha sonra biz de anı olacağız.
usya açısından esed ile devam yetersiz mi esed ile devam gereksiz mi esed ile devam için mi müdahale yapılmış oldu.
usya fiilen suriye ye müdahil olmuşsa bu durum esed in arkasında kalarak sürdürdüğü politikasının iflasını gösterir.
hatırlamak bir erdemdir unutmak ise nimet.
kendini peygamberin ümmeti gören ve ümmet ile bir ve beraber olan her müslümana bayram mübarek olsun rahmete ve afiyete vesile olsun.
erör için gerekçe yok ama sokak hareketleri ve şiddet gereksiz yere bu gerekçeleri oluşturabilir.
eğer vazo kırılmışsa yeni bir vazo yapmak kırık vazoyu tamir etmekten daha kolaydır.
büyük medeniyetler dinî siyâsî ve iktisâdî emellerini tevhit edebilen sentezleyebilen medeniyetlerdir.
ne yapsalar boş göklerden gelen bir karar vardır gün batsa ne olur geceyi onaran bir mimar vardır.
seçim sonuçlarını bir çok boyutu ile analiz etmek gerek her türlü indirgeme ya da suçlama kolaycılığına kaçmadan acele etmeden.
bu seçim sonuçları gelecek  yılı şekillendirecek bir etkiye dönüşebilir acele kararların düşünülmeden edilen sözlerin dönüşü zor olur.
eğer bir düşüş varsa eksikler ya da yanlışlar var demektir bunları kırmadan ama çevresini de dolaşmadan konuşacak bir usul lazım.
ilk konu usulü üretmek olmalı problemi ıskalamadan fitneye mahal vermeden eleştiri yapılabilen bir dil lazım suçlamak eleştiri değil.
sonuç olarak kimseyi suçlamadan acele etmeden indirgemeden kişi bağımlı olmayan gelecek perspektifi ile sorumlu bir eleştiri.
olanda hayır var deyip hayrı aramak gerek münafıklığın medineden tanıdığımız nifak üreten moralleri bozan biz demiştiklerinden uzak.
özgüven ile şımarıklık arasında bir fark var tavazu ile kibir arasındaki kadar bir fark empati ile narsist kişilik kadar.
hakikat araçsallaştığı her durumda hakikat değildir hakikati kim temsil edebilir ki.
hakikatin propagandası ve reklamı olmaz hakikatin propagandasını yapmak hakikate sahiplik iddiası taşır o zaman da hakikat olmaktan çıkar.
sadece duygusuyla yaşayan antifilozofiktir.
akıbetinden emin olmak kibirdir i̇nsana düşen vazifesini yapmaktır akıbetini hesaplamak değil çünkü istikameti ola.
derdi aynı olmayanın aradığı da aynı olmaz.
nisan ayında cinayete maruz kalan kadın sayısı  olmuş bunların i kocası ve erkek arkadaşı tarafından öldürülmüş bu.
hakikati örtmek tevhid in açığa çıkmasını da engeller.
hakikati kendinde örtenin dışardan örtüsü kaldırılamaz  hakikati örttüğünde gerçekle ilişkisi de kırılır.
kişisel gelişimkemal için noksan olduğunu kabul etmek gerek  gelişimin ilk aşaması nefsi levvamedir kendini kınayan nefis demek.
ahmetli turgut cansever hoca nın mimar sinan kitabında sinan la ilgili bir paragrafı.
i̇çinde binlerce insanıyla bir şehir bir kareye sığıyor bir insana da binlerce alem sığıyor.
i̇nsanın vereceği kararları görmek için ona varlıkömürmühlet veren yaratıcının bu kararına saygı kulluk isyan sınırı geçmek şeytanlıktır.
allah ın insanı muhatap kabul etmesi ve ona teklifte bulunması insanı eşrefi mahlukat kılar i̇nsanın kararlarını da kendisi dikkate alır.
karar verme hakkını gözetmeyen her tavsiye tavsiye edenin kendi kararlarını başkalarının yerine genişletmesidir bu kulun haddini aşmasıdır.
hakkı ve sabrı tavsiye bu karar verme hakkını gözetiyorsa tavsiyedir ve karar verme hakkını tahkim eder.
bu hakkı doğrudan ya da dolaylı olarak iptal eden ya da edecek her fiil ya da düşünce şeytanidir haddi aşmaktır.
i̇nsanların kendileri ve yapıp ettikleri hakkında karar verebilmeleri allah ın kullarına bahşettiği kutsal bir haktır.
mekanla ilişkisi olmayan şehirlerde zamanla ilişkisi olmayan yaşamlar çoğalıyor sanallık ismine ters bir şekilde gerçeklik kazanıyor.
i̇nsan insana bulaşır.
i̇ç dünyanızı korumaya çalışın size tanıdık olmaktan çıkmasın hele hele o nu hiç unutmayın ki kendinize verecek selamınız olsun.
birini sevmek onu tanrının kastettiği şekilde görmektir dostoyevski.
bişey ve islam terkibinin tamamı hatalı i̇slam bişeyle kaimmiş gibi bişeyin sayesinde değerliymiş gibi.
kandırılmak isteyene gerçeği söyleme oyalanmak isteyene ise ihtiyacı olanı verme.
bir başbakanın yöneticinin azgın bir muhalefete sahip olması kötüdür bir başbakanın yön azgın bir taraftara sahip olması çok kötüdür.
ve form kazandıran tasavvur külli haliyle çirkin ya da kötü olamaz diye düşünüyorum i̇çimizdeki sapmaları da gösterir.
eşyada aslolanın ibaha olması gibi insan fıtratı da aslen güzel diye söylemiştim o mimariyi üretmeye iten ihtiyaç.
güzel olmadığı kesin bence de ama bir anlamı vardır insan elinden çıkanın destan da yazılamazdı zaten anlamsız olsa.
i̇nsan yaşamında bir kez de olsa kendine şu soruyu sorup yanıtlamalıdır sahip olduğum her şeyi kaybettiğimde beni ayakt.
muhayyel bir islamcilik icat ederek tüm kötülüklerin adresi göstermek sol gecmişin kirinden kurtulmanın sihirli formülü old.
bu iki söylem ve hareket te i̇slamcılığın tarihsel duruşundan ve söyleminden kopmayı işaretler.
iktidarın pratiklerinden hareketle islamcılığın sınırlarını ve içeriğini belirleyenleri de ürettiği gibi.
muhalif i̇slamcılık bu yönüyle romantik özellikleri ağır basan ancak hızla muhafazakarlaşan bir söylemi de üretti.
bu temel yaklaşımına rağmen islamcılık muhalih olmayı ve  lerde üretilen metinleri sorgulanmaz bir nass haline getirebiliyor.
kaynaklara dönüş öze dönüş gibi kuran ve sünnetin dışında kaynak kabul etmek istemeyen bir yaklaşım bu.
islamcılıkta içkin olan modernlik durumu onun gelenekle ve tarihle kurduğu ilişkiyi belirlemekte.
yıllık ak parti tecrübesini islamcılık pratiği olarak görmek ve iktidarı olumlayan islamcılığa yazmak doğru da değil adil de değil.
kendini i̇slamcı olarak tanımlayan ya da bu tanıma girenler bugün için temelde ikiye ayrılıyor i̇ktidarda islamcılıkmuhalefette islamcılık.
bir adet işd  i̇srail mukayesesi manidar v.
buna ticaretin ya da medeniyetin merkezi de diyebiliriz belki.
gücün merkezi akdeniz den hint okyanusuna sonra atlas okyanusuna kaymıştı şimdi de pasifik e kayıyor diyebilir miyiz ya karasal merkez.
bir kişi allahtan başka kimseye ihtiyacı olmadığına inanırsa allah da onu başkasına muhtaç etmez.
i̇nsanlığımızı unuttuğumuz yerde sözde dindarlığımızın ne kıymeti olabilir ki.
cümle ümmeti muhammed in bayramı mübarek olsun allah güzel günler göstersin sevdiklerimizle geçmişlerimize rahmet eylesin.
yeni türkiyede i̇slamcılık üzerine uzun uzun konuştuk tartıştık çok verimli bir çarşamba kahvesi akşamıydı.
solda allahın evi sağda suudların evi oteli yoruma gerek yok demiş birisi evet anlamı çok açık.
dünya da herkes bizi sevsin tüm ülkeler bizi dinlesin heryerde itibarımız olsun gibi bir dış politika kıstasımız varhastamıyız neyiz.
ii abdulhamid in hal i ile iktidara gelen ittihatçılık bugün itibari ile bitti bir parantez kapandı hayırlı olsun.
allah utandırmasın her daim seninle olsun i̇stikametten ayırmasın yaptıklarını bereketlendirsin niyetini halis i̇şlerini kolay kılsın.
kardeşliğiniz ne kadarsa müslümanlığınız da o kadardır  mehmed zahid kotku hz.
anadolu buluşmalarında i̇slamcılık konuşuldu    anadolu buluşmaları dördüncü gününde türkiye http.
arihte özne olmak istiyorsak modern dönemde kendi hikayemizi kurabilmek için i̇slamcılığa ihtiyacımız var.
şehirli öğrenciler seçim tercihlerini yapmış.
bayram cümlemize mübarek olsun sağlık huzur ve barış getirsin.
aydın olmanın öncelikli şartını muhalif olmak olarak tanımlayan bilinç sınıfsal bir kibir taşır aslolan hak ve adalet lehine bağımsızlıktr.
gazzedeki haksızlığa zulme vicdanları susmayan bu insanlar neden ülkede yaşananlara ilgisiz hepsi kötü niyetli mi.
neden bir tanesi cemaatin adliyede yaptığı eyleme destek olmuyor bu soruya cemaatin bu ülkede geleceğini önemseyen herbir ferdi cvp aramalı.
bugün akıl tutulması yaşamayan herkes kendine şunu sormalı türkiye de gazze için hergün eylem yapan her düşünceden binlerce insanın.
i̇ftar sonrası şehir üniversitesi genel sekreter yardımcısı ağabeyimizle hasbihal ediyoruz.
arihten kalanlarda neyi arıyorsak o türde bişeyler bırakacağız neyi bulmak gerek hayatın paradoksu bu cümlenin değil.
ahayyül tefekküre götürmüyorsa tembellik yaratır hayal fikri doğurmuyorsa uyuşturur.
susmanın kıymetini bilmeyenler sözün de kıymetini düşürür halbuki insan için müzik sessizliğin ve söz sükutun bozulmuş halidir.
görünen ibrettir duyulan hikmet duyan görmez ise ibret alamaz gören duymazsa hikmet bulamaz âşık paşa.
hadis i̇lim hazinelerin bulunduğu saraydır anahtarı da sorulardır.
hadis harcamada tutumlu olmak geçimin yarısıdır i̇nsanlara sevgi göstermek zekiliğin yarısıdır güzel soru sorabilmek ilm.
çünkü kişinin vicdandan kendinden koptuğu noktadır haset eşya ile ilişkinin neliğe göre değil kişiye ve faydasına göre değerlendiği.
haset yani başkasındaki bir hali çekememek dünyadaki ilk büyük günahın sebebi değildir sadece günah yolunun başlangıcıdır aynı zamanda.
güneş varken uzay ve yıldızlar yoktur dünya biz ve burası vardır güneş gidince gök kalmaz uzay ve milyonlarca yıldız zahir olur.
anlamanın ilk şartı ciddiye almaktır anlayışlı  hikmetli olmanın da ciddiyet.
yaşadığım yıllarda tarihe yazılacak olmasından hicab duyuyorum zulüm çok koyu bir renk ve karartıyor dünyamızı kardesinesahipcik.
sol teoriye ve onun sosyal adaletçi yönüne yapılmış en büyük kötülük iktidarı mutlak anlamda kötü olarak kodlayan bakışın solla içiçeliğidr.
ayrıca şehrin psikolojisi tek boyutlu da değil asabiyet ya da hadariyet bir tane değil asabiyet ve hadariyet türlerinden bahsedilebilir.
şehirlerin psikolojileri var turistle o şehirliyi bu psikoloji ayırıyor yine gündemi değerlendirme tarzı da bu psikoloji ile ilgili.
eleştirerek varolabilen ve hiçbir teklifi olmayan varolan durumun dışında takılan tek kişilik azınlıktır modern kimliğin uç halidir.
müslüman azınlık olamaz az kişi olsa da azınlık olmak için çıkış noktası olan beden sayısı ile varolmaz çünkü.
yunus emre ne güzel söylemiş.
şehri îmar ederken nesli ihyâ etmeyi ihmal ederseniz ihmal ettiğiniz nesil îmar ettiğiniz şehri tahrip eder  turgu.
i̇hh yetim hamilik sistemiyle ayda  ile bir çocuğun eğitim sağlık gıda ve kıyafet ihtiyacını üstlenebilirsiniz.
i̇nsanların hayatta takındıkları genel tavır ve üslupları benzeri hesaba çekileceklerini hayâl ediyorum haksızlığa uğradığ.
i̇spanyada yaklaşık  bin kişi sığınmacıları kabul etmek istiyoruz temasıyla gösteri düzenledi.
olstoy çoğu insan yapıyor diye yanlış yanlış olmaktan çıkmaz demiş şu da var çoğu insan yapıyor diye doğru doğru olmakt.
hocam hava koşulları hala kötü final programı ise yoğun bileti olanlar takehome exam olmayanlar ise.
arkadaşlar yarınkiler de dahil ertelenen sınavlarla ilgili yeni takvim duyurularını izleyin ve ertelemeleri yüksek not fı.
yoğun kar yağışı nedeniyle  ocak  cumartesi günü yapılması planlanan final sınavları daha sonra ilan edilecek bir.
amam gençler tamam sizlere kıyamam duyuruyu takip edin.
merhamet kapılarını ardına kadar açanacc şükürler olsun kalplerimizde yetim yavrularımız için de bir yer varedenecc şü.
saldırı katliam soykırım bugün bir şehir bir insanlık dünyanın gözü önünde katlediliyor halepekoridoraçılsın.
halepte yetimhanede mahsur kalan yetimlerimiz de dahil çoğu kadın ve çocuk  kişilik bir grup daha geldi hamdolsun htt.
kurânı kerîmin emrettiği şekilde has ve hakiki ihvan halis ve muhlis kardeş olunuz ki felah bulasınız mahmud esad.
onbinlerce kişi suriye sınırına geldi beşiktaş kayseri halep saldırıları birlikte lanetleniyor terorelanetolsu.
ürkiye halep halkını yalnız bırakmadı bırakmayacak ne pahasına olursa olsun tek bir canı kurtarmak için bile elimizden g.
halepten evlerini terk etmek zorunda kalarak göç eden mültecilerin barınaklara ihtiyacı var en acil ihtiyaçlardan bi.
çocuklara namazı öğretmek ebeveynlerin görevidir konuşan seccadelerin değil ilkseccadem.
i̇çinde yaşadıkları toplumdan ve orada yaşanan olaylardan en fazla çocuklar etkileniyor gazzede oyunlar işte hep böyl.
kitaplarımı taşıyacak sapı olan bir çanta istiyorum sena hugo.
i̇srail gazzeyi tüm gece boyunca en az in üzerinde top ve hava saldırısıyla vurdu.
i̇slam korkakların değil cesur ve atılgan müslümanların eliyle yükselecektir aliya.
üniversitesitenin burs imkanları var onları ataştır yapabileceğim birşey olursa da haber ver.
her zaman dualarımdasım sen de dualarında bizi unutma.
sevingül hanım sizi üniversitesitemizde görmeyi çok isteriz.
yorulduk ama yılmadıkyorulduk ama yenilmedikyorulduk ama satmadıkherşeye rağmen dimdik ayaktayız ey zalimler vatanmilletee.
başkomutan nöbetler çarşambaya kadar devam edecek sen iste yeter ki ey ümmetin lideri mezara kadar mezara tekmill.
erdoğan bugün verdiğimiz bu görüntü düşmanlarımızı en az  temmuz sabahı kadar üzmüştür kahretmiştir.
kk mitingin ana fikrini ve manasını anlamamış grup konuşması yapıyor sağlık olsun.
cumhurbaşkanı hep rabia yaptığından dört parti dedi adamcağız kknın bu kadar kalabalık gördüğü yok heyecan yaptı tekm.
devlet bahçeli bugün itibari ile adın gibi devlet tarihine geçtin ve adını hak ettin helal olsun tekmillettekyürek.
db artık rte ve kkya konuşacak şey bırakmadı ben uluyarak kalkıyorum hepimizi kurt adam yapacak.
all we are here no matter who we are kim olduğumuz önemli değil hepimiz buradayız turkeyunited.
i̇stanbul yenikapı ankara kızılay meydanları tekmillettekyürek.
hamd olsun tekmillettekyürek.
böyle çıktık dışarı evladımızla ailemizle çünkü vatan yoksa onların da önemi yoktu.
höh çevik kuvvetle beraber.
biz nöbetteyken batı medyası aşağılık bir karalama kampanyası peşindemutlaka okuyun ve paylaşın birl.
erdoğan dünyaya böyle meydan okudu i̇zleyin ve paylaşın bu meydan okuma geleceği anlatıyor.
eylül ünv i̇lahiyat fakültesi mezuniyet töreninde rezalet görüntüler.
biz vurulduk halep düştü.
abdnin türkiyeye karşı darbe girişimi öncesi ve sonrası tavırları kabul edilemez hal aldı usaapologizetoturkey.
meydanlarda nöbet yerlerini terketmeyen vatandaşlara ikram dağıtımımız devam ediyor.
yetimi öz yavrusu bilenlere bir evladım da sensin diyenlere selam olsun i̇hh.
müslümanlar etle tırnak gibi midir gerçekten sökülüyor tırnaklarımız etiniz acıyor mu halep.
bu bir meydan muharebesidir kimsenin tribünden seyretmeye hakkı yoktur erbakan hoca.
bugün nöbete saraçhanede başladım ve inşallah vatanda devam edeceğim şimdisırabizde.
bazilari meydanlarda pokemon icin dolanir bazilari memleket icin meydanlarmilleteemanet.
o gece şehit olan kardeşlerim şehadete yürürken kendi salâlarını işittiler camilerden ne mutlu allah yolunda can veren.
cumhurbaşkanlığı külliyesinden gecenin fotoğrafı geldi allahım cc sen vatanımızı koru amin meydanlarmilleteemanet http.
durmak yok nöbete devam meydanlarmilleteemanet.
başından beri bu meydandayız burada olmaya devam edeceğizreis den işaret gelene kadardi̇k duracağiz mevlanameydanınöbette.
okçular tepesi kütahya birimleri meydanlarmilleteemanet.
sabiha gökçen havalimanının ismi değişsin ömerhalisdemirhavalimanı olsun.
biliyorsunuz kanatlarımız olsa fları da indirirdik meydanlarçokgüzelgelsenize.
nöbete devam meydanlarçokgüzelgelsenize.
binlerce kişi tek yürek kısıklıda darbeye karşı nöbete devam ediyoruz çanakkaleruhuilemeydanlara.
bu şirinlik nedir yahu i̇zmit perşembe pazarı alanından çanakkaleruhuilemeydanlara.
bu darbe provaydı aslı yakında geliyor diyen fırıldaklar emin olun bu direniş de provaydı çanakkaleruhuileme.
allah sizinle bir nöbet daha tutma şerefini bana nasip ettiği için hamdü senalar olsun namazlarınız kabul olsun çanakkaleruh.
urgutluda anneler nöbetin ana omurgası heyt be nene hatunlar çanakkaleruhuilemeydanlara.
başbakan yıldırım boğaziçi köprüsünün adı  temmuz şehitler köprüsü olacak.
sabahımız hay ve hayr olsun.
cumhurbaşkanı erdoğan i̇kinci bir talimata kadar sakın bu meydanları boş bırakmayın.
abbının huzuruna huşu ile varanlara selam olsun sakarya milli irade huzuru ilahide birlikteçokgüzeliz.
sondaki̇ka cumhurbaşkanı erdoğan  ay ohal kararı aldık.
cumhurbaşkanı erdoğan  ay süreyle ohal ilan edilme kararı alındı.
cumhurbaşkanı açıklama yapıyor.
bunu izleyin izlettirin paylaşın ve bir daha köprüdeki darbeci köpeklere zerre sempati duyanın ağzını burnunu kırın https.
i̇dareye darbenin ötesinde allahın iradesine darbe yapmak zorla ğüçle zulümle mehdimesih olamazsın keşke kul olmaya.
darbe yapana darbe yaparken çek kanka türkiyemeydanlarda.
allah halile istediğini verdi.
şair ali değirmencinin kaleminden  temmuz kiyami.
kazanda dediler ki ihtilal oluyomuş menderes gibi dediler canı isteyen tayyibi kurtarmaya gidiyor dediler.
bütün suriyeliler türklerin mutluluğunu paylaşıyor çünkü onlar da bizim acımızı paylaştı.
diriliş oyuncularından darbeye kalkışanlara karşı ortak tepkirengi̇ni̇ belli etmeyenlere örnek olsun.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
kardeşlik ve dayanışma konserine davet darbeye direnen halkımizı selamlıyoruz milletçemeydanlardayız.
milletdestanyazıyor kızılayda toplanan vatandaşlar uyku için dahi evlerine dönmüyor.
duaya ve direnişe devam millettarihyazıyor milletçemeydanlardayız.
helal olsun işletme sahibine bundan sonra fetö mensuplarına ekmek yok millettarihyazıyor.
millettarihyazıyor  ezanla darbe durdurulan günleri bu millete gösteren rabbe hamdolsun.
meydanları boş bırakmayalım gevşemeyelim sokaklar bizim kontrölümüzde olsun rte böyle diyorsa vardır bir bildiği bir.
darbe ve halk temsili.
fethullahcı hainleri i̇stanbul ve ankarada teslim aldık şimdi de sıra konyada herkesi  jet hava üssünü kuşatmaya ç.
zor vakitlerinde yalnız bırakmadığımız mülteci kardeslerimiz bizim zor zamanlarımızda bizi yalnız bırakmıyor.
i̇rademize darbe girişimine karşı meydanlarda durarak gösterdiğiniz hassasiyete teşekkür ediyor tehlike bitene kadar n.
koçum burası misir değil türki̇ye cumhuri̇yeti̇ herkes haddini bilecek hesabını ona göre yapacak millettarihyazıyor ht.
sabahımız hayr olsun.
bu arada hala daha sokaktayiz eve gitmek yok sokaktan ayrilmak yok.
irmağının akışına ölürüm türkiyem.
uhud tepesindeki okçuları unutmadık yerlerimizi terk etmiyoruz milletçemeydanlardayız.
son durak son ilahi ferman bizden yanadır dünya düşman olsa da iman bizden yanadır milletçemeydanlardayız.
dün çatışa çatışa kazandığımız mevzide nöbetteyiz hareket etmek için haber bekliyoruz allah mübarek etsin.
hiçbir ayrım yapmadan milletçemeydanlardayız.
abbim hamd olsun sana.
biz bu ülkeyi sizin gibilere bırakmayız.
kardeşler sokakları boşaltmayın gün milli irademizi gösterme günü gün vatanımıza milletimize sahip çıkma günü.
herşeyden sonra hala askerimedokunma diye tweet atıyorlar ya adamlar sivillere rasgele ateş açtılar darbe yapmaya kalkıştılar.
böyle darbe mi olur diyen  yaşındaki insanlar sanki ömürleri darbeyle geçmiş bir anlatın bakalım nedir darbe cahiller.
başbakan yıldırım  temmuz cuma gecesi türk demokrasisi için kara bir lekedir.
şu bulunduğumuz durumda bile kendi menfaatleri için ülkeyi bölmeye çalışanları algılayamıyorum ya.
fetönün darbe girişimi nedeniyle çıkan olaylarda türkiye genelinde  kişinin şehit olduğu bin  kişinin yaralandığı bil.
darbelere tanklara göğsünü siper eden direnen halkımıza bin selam olsun rabbimize hamdolsun darbeyehayır.
allah için meydanları sokakları terk etmeyelim durum normale döndü derler ise okçular tepesini hatırlayın.
lütfen kimse evine dönmesin.
darbe girişimi sürüyor stratejik noktaları terk etmeden bu ihanet ortadan kalkana dek meydanlarda nöbet tutmaya deva.
su uyur fetullahçı hainler uyumaz darbeye karşı uyanık kalalımsokaklar bizim elimizde olsun ülkemizi bu hainlere bırakmay.
milletimizi demokrasimize ve milli iradeye sahip çıkmak üzere meydanlara havalimanlarına davet ediyorum.
darbeye karşı sokaklardayız.
aziz milletim  kasım seçimlerinde tecelli eden milli iradenize sahip çıkacağımızdan şüpheniz olmasın.
bu darbeyi durduracağız.
bugün darbeye karşı çıkma günüdür türkiye için sokağa çıkıyorum.
cumhurbaşkanım anadolu evlatları bütün mevcudiyetiyle emrindedir talimatını bekler herkes rt herkes bu yazıyı pay.
cuntaya geçit yok darbeye karşı sokaklara alanlara.
torununa ben elimde kumanda pijamalarımla evden izledim mi diyeceksin.
darbe girişimine izin vermeyeceğiz direneceğiz.
hayırlı sabahlar bugünkü yazım din büyüklerinizi i̇lah ve rab edinmeyin  abdurrahman dilipak.
biz ensarlar olarak nasıl suriyeli muhacir kardeşlerimizi istemediğimizi söyleyebiliyoruz hayret ediyorum insanlıköldümü kardeşliköldümü.
allah bizi bize bırakma yüzümüzü sana döndür bizi sabredenlerdenden şükredenlerden kıl şüphesiz ki güç ve kuvvet sahibi.
i̇nsan elindeki nimetleri kaybedene kadar önemini anlayamıyor rabbim bizi şükredenlerden kılsın.
o sav bir yetimdi dünyayı değiştirdi yetimi öz yavrusu bilenlerebir evladım da sensin diyenlere selam olsun.
amazan dünya yetimler günü için türkiyeye gelen yetimlerimizle vialandda eğlendik oyunlar oynadık https.
suriye i̇nsan hakları gözlem örgütü suriyede ramazanın birinci haftasında  kişi öldü bunlardan si çocuktu.
yazıklar olsun o namaz kılanlara ki onlar namazlarını ciddiye almazlar onlar namazlarıyla gösteriş yaparlar.
oruç tutarak değil iftarda sahurda az yiyerek fakirlerin halinden anlarız oysa biz adeta zenginlerin halinden anlamaya çalış.
gönüllerimiz iftarlarımız bayramlarımız bir olsun i̇letişim.
özgürlüğü bekleyen çocuklar okulu luna parkı futbol maçını özleyen bunun için dua eden suriye.
bir gülüşün dünyalara bedel yetim gülerse dünya güler i̇hh.
noktalama işaretlerine dikkat etmeyince hayatımız nasıl değişiyor  yılında yazılmış şaşırtıcı bir metin https.
suriyeli çocuklardan mesaj ya ayaklanın çocuklar ölmesin ya gizlenin korkularınızı çocuklar görmesin halepyanıyor h.
yoğun bombardıman altındaki halepe yardım ulaştırıyoruz.
halepten üç maymunlara sevgili dünya sempatinize değil eyleminize ihtiyacımız var aleppoisburning suriye https.
us uçaklarının halepe yoğun bombardımanı sürüyor.
halepte tahliyelerin yapıldığı bölgedeydik otobüsten yeni inmiş ve yeni elbiselerle giydirilmiş bir çocuk keke bakıp bakıp.
dünya görmezden geldikçe halepli çocuklar yarını göremiyor siz görmezdengelmeyin  halep yazıp e gönder halepi̇çin.
esed rejimi ve destekçilerinin katliam yaptığı halepten yürekleri yakan feryat ey allahım dünya bizi unuttu sen bize ka.
biliyor musunuz ben bu çağdan nefret ettim etimle kemiğimle nefret ettim  cahit zarifoğlu haleptekatliamvar https.
ve biz sadece seyrettik.
halep valisi halep yoğun saldırılar altında bir çok mahalle tamamen yok edildi şehitler sokaklarda gidip alamıyoruz.
halepte sivil savunma ekipleri bambardımanda yıkılan evlerin enkazı altından çocuk bağırtıları geliyor ve müdahale edemiyo.
ünalan metronun içinde klasik müzik çıkışında roman havası var sabah sabah mini kültür şokları.
bugünde sizlerleyizgelin tanışalımyarışmamıza katılın ve gelecek etkinliklerimizden haberdar olun hepbirliktesehirde.
hahaha ya hepimiz aynı gemideyiz resmen sosyal bilimlere bu muameleyi çeken düzen utansın.
yok teyze psikiyatristler yazıyo ilaç ben yazamıycam dedim olsun be kızım sen de yükselirsin belki bi gün dedi  kırılmış hissediyor.
kardeşim ben de ya baya hem de yerimde zıplamadığım kaldı sanırım bi.
ülkeyi böliyim derken birleştirdikleri yetmedi bi de nouman ali khanın gelmesine vesile oluyolar yahahah göz çıkarıyım derken kaş yapmak.
bu çok güzel olmuş darbe girişimi amerikada yaşansaydı nasıl olurdu turkishcoupattempt whatwouldyoudo.
hastane aciline getirilen vurulmuş üç erin arkadaşıma beyanatı komutanımız sivil halka ateş açmamızı emretti reddedince de b.
yavrum biz şimdi denizin altında mıyız  bir teyze ünalan metroda.
arapça bilmeyene ne ekmek ne de su.
us uçakları i̇dlibde günlük yaklaşık olarak  bin kişinin faydalandığı fırınımızı vurdu.
en çok da kim ne derden çekinip yapmadıklarımıza cesaret edebildiğimiz anlarda güzeliz.
ayrıcalıklı acı ve dönüp bakılmayan acı arasındaki vahşi eşitsizlikten konuşalım mı tatlı medya.
suriyede çocuk olmak.
nereye kadar işlediğimizi bırak ne işlediğimizi bilmediğim derslerin haftaya vizeleri var kör kuyularda merdivensiz orlaynım.
standımızda bugün de yarışma devam ediyor birbirinden güzel on kitabımız sahiplerini bekliyor şehirkulüpleri https.
anne babasını böyle çizen kardeşe hayır da görücü usulü tanışmış onlar demek lt.
şu an arka fonda pepe  kalbim kırıldı var.
solda dikilen amcaya geçebilir miyim dedim yürüyen merdiven zaten bu yürüyceksen niye biniyosun dedi düz.
manzaraya bakıp bakıp duygulanıyorum i̇ na nıl maz.
bütün sene balık istifi otobüslerde ettiğim duaların kabulu aydosa kartal köprüden sefer açılmasıdır teşekkürler iett teşekkürler türkiye.
anlık gün içi mutluluklarımın genel sonu.
kışın yaza bırakıp yazın yine de okumadığımız kitapların vicdan azabını nereye koyuyoruz.
gezi blogları sayılıyosa bu var çok güzel.
sana ihtiyacı olanları unutma suriye yaz e sms gönder adsforgood.
ne olursa olsun biraz zaman sonra kendi hayatlarımıza devam edişimiz şu sitede çok somut rahatsız edici somut.
şimdi sessizce soralım ya kıyıya vurmayanlar.
en çekilmez ortamların bile sevdiklerinleyken güzelleşmesi mesela muazzam olay.
diş fırçası kabı olmadığı için buzdolabı poşeti kullanmak da hüzne dahil mi.
keep your dreams never give up believe in yourself vb baskılı tişört giyenleri ayaklı tumblr gönderisi gibi görüyorum allah affetsin.
pembe asansör.
geçmişimle barışamıyorum çünkü.
güzel insanlar güzel işlerine devam edebilsin diye yenideni̇nsaediyoruz.
aci̇l çağri.
kuzen böyle bonus kanka gibi bi şey değil mi ya hiç efor sarf etmeden sahip oluyosun zamanla kopar mıyız kaygısı da yok mis.
kardeşe bırakılan sürpriz nasıl fail olur.
çocuğun suriyeli olmasından bağımsız soru eşek kadar herifler mendil satan bir çocuğu dövdüğünde onlara ne denir htt.
kimse tanımıyo zaten bi daha da görmiycem hiçbirini  one and only haşema motivasyonu.
nefretini cebinde taşıyanların ülkesinde huzur diye bir şey yok.
i̇çinde bulunduğumuz lüksün şükrünü vermeyi bırak farkına varmaktan aciziz.
afrikalı bir çocuğun zihninde güzel bir bayram hatırası bırakmak için oyuncak hediye ediyoruz oyuncaksms.
elefonu sadece mezarlıkta çektiricek kadar troll olmasa bizim köy de güzel.
yüreğinde iyiliğe dair dert taşıyan herkese kapımız açıktır.
yılların emektar tebrik mesajı azimle tedavülden kalkmadı.
abla bunları geleceğin yeryüzü doktorları diye paylaş olur mu abdullaheminönü meydanda su satıyor selamı var.
nin bebekleraçlığadayanamaz kampanyasına desteklerimiz bugün de eminönünde devam ediyor.
bekara karı boşamak bu kadar kolay olmamalı.
suriyelileri korkaklık yapıp ülkelerinden kaçmakla suçlayanların kaçı savaş çıksa çoluk çocuğuyla burada kalmayı tercih eder merak ediyorum.
zaman mekan gözetmeden rezil olabilme kapasitem kore dizilerinin saf sakar başrol kızlarından bile yüksek neden.
bakarız çaresinee dönüyor dünyaaa.
yatsak kalksak bir yerlerden katliam haberi almadan geçen ramazanlara uyansak.
bir zulmü engelleyemiyorsanız en azından onu herkese duyurun hz ali freedomforeastturkestan.
atın beni biraz erken kalkıp sofraya iki tabak koysak kızımın ellerinden sahur lt diye şımartıldığımız günlere.
kardeşim inanır mısın varlıklarından bile haberim yok götürürsen gidelim.
esmen tek gerçek maltepe kitabevi.
ya dampr kart işe yarıyo da ben mi kullanamıyorum arkadaşlar ölümüne alışveriş yapıyorum dilenciye sadaka gibi indirim veriyolar reva mı.
öyleyse yaşamak hayata karşılık hayallerden vazgeçtiğimiz bir kaybetme biçimidir  mahir ünsal eriş.
kadınların oturup erkeklerin servis yaptığı bi iftardayım şu an ya yeni dünya düzeni de böyle olsun mu lütfen.
abla ben bunun devamını yemiycem çünkü oruç tutuyorum dedi katiyen bozmuyorum.
pirince giderken evdeki bulgurdan olmak temsili değil.
deniz kum güneşinde hiç değilim ama bi yaz akşamları gerçeği var.
sabahtan beri şarkıya teşekkür eden insanlara bu aslında virüs diyorum bulaştırdığım yetmiyomuş gibi bi de duygularla oynuyorum.
arkadaşlar hiçbirinize şarkı armağan etmedim tıklayıp siz de kendinizi hiç etmeyin ettiyseniz de geçmiş olsun.
eklamın metrobüs turnikelerini kaplayan üsküdar üniversitesi kadarı da biraz şov bence.
vanda deprem oldu biz yeniden inşa ettik vanlıların oy vermemesi nankörlüktür demek ahlaksızlıktır beyler ke.
rezil fangirl günlerime dönüp omg the feelsssss falan yapmıycam ama duygulanıyorum.
ya zamanında ne değerliydi bu seri benim için üçüncü kitabın çıkmasını gün sayıp beklemiştik filmi gelmiş gidiyor.
bizim öğrenciler koalisyon görmedi tarif edeyim aynı derse üç hoca giriyor aynı anda üçü birden anlatıyor ve sınavda hepsinde.
haklısın kardeşim üzülmekte de kederlenip ileriye umutsuz bakmanın faydasının olmadığını söylüyorum sadece.
aymlayndaki felaket senaryolu depresif tivitlerin yerini allah var gam yoklu hayırlısılılara bırakması çok güzel inanın böyle daha iyiyiz.
sizin hayır gördüklerinizde şer şer gördüklerinizde hayır olabilir allah bilir siz bilmezsiniz kuranı kerim.
canı pizza çekmek ama parasızlıktan tost yemek.
giriş  gelişme  allah büyük.
aynı konuyu etrafa  defa açıp artık bahsedilemez bahsi teklif dahi edilemez hale getirdiğine göre bu kız aynayla sohbet etmeye döner aeo.
band of horses  the funeral aracılığıyla.
i̇nsanlığın utancı tecrit duvarı eminönü meydanındaydı filistin.
böyle dünyanın en tatlı şarkısıymış gibi biraz.
seni böyle seviyorum diyenlerden kork öylenden tiksinmektedir zira  m uyurkulak.
bilin bakalım kim yürüdü.
peki siz hiç ayakkabılarınız süngerbobun lastik çizmeleri gibi ses çıkartırken kütüphanenin kapıdan en uzak masasına yürüdünüz mü.
de çok insan öldürüldü mü  kardeşim öldürüleni sorma hiç ölü kokusu sardı bu memleketi.
bunu buraya bırakıyorum bi ara izleyin tarihin altında kalanlara tarihi alt üst edenlere dersim  belgeseli.
i̇srailin teröristliğini unutmadık unutmayacağız pazar günü saat de fatihdeyiz i̇nsanlığınonurumavimarmara h.
günün insanı otobüste canı sıkılınca cebindeki fişlerden kağıt gemi yapıp cam kenarına dizen abi evet.
türkiyede her üç kişiden beşi senarist.
gülüşünü bastırmaya çalışıp becerememek diye bi şey var herkese yakışıyor.
ya sen herkesten bi ay önce tatile girmişsin hemen bozulmak keyfinin haddine mi.
seni bi de seneye görelim isterim.
yuva yıkar okul bıraktırır akademik kariyeri başlamadan bitirir tövbe estağfurullah bi ortalamam var arkadaşlar oysa hayaller böyle miydi.
kalabalıkta yürürken kulağınıza ard arda bi şeyler çarpması çok eğlenceli değil mi bkz bugünkü en güzeli hemşeri olsun çamurdan olsun.
hani yapman gerekenler olduğu için yapmak istediklerini yapamazsın da gün yine de yapman gerekenleri yapmadan biter öyle.
buluşacağı arkadaşları daha bilmem kaçıncı rüyalarındayken uyanıp otobüse yetişmek zorunda olmak da hüznün kurtköy halidir hayırlı sabahlar.
hamd ediyorsun hapşırdın sanıyorlar.
saate baktım sadece.
karşim yalan mı söylüyom.
bunu yapan dünyayı da güzelleştirir de biz göremeyiz.
ansızın tarifsiz gelir ya o zamanlaar.
yürürken şarkı mırıldandığımız mutluluk seviyesinde sabitlenip kalsak ya.
ölüyoruz öldürüyoruz birileri seyrediyor ortadoğu masalı.
bu adam üç gün için i̇stanbulda ama ben hiçbi konuşmasına gidemiyorum bakın asıl dram budur.
sıkılıp hesap kapatıp sıkılıp tekrar açmanın sonu yok evet.
i̇smail küçükün i̇stanbul fotoğrafları sergisi açılına katıldık.
günaydın diyebilmek isterdik ancak i̇dlib deki kimyasal saldırı günümüzü kararttı yaralılara destek olmak için suriye.
akkada bir duvar yazısı ey beşşar allahtan sana öyle birgün yaşatmasını dilerim kio gün ölümü diler ama onu bulam.
hurma anne yarısı.
allahım sana hamd ederim müşriklerin senin dinine mani olmalarına karşı ancak senden yardım dilerim bilâli habeşî ra.
eniştem diyetteyim ve canım çekmesin diye annemin namaz tülbentinin altında lokum yiyor mükemmel bi birey.
kadınlar caminin ortasına kadar yayılmış.
sondaki̇ka kan stoklarımız yetersizdir vatandaşlarımızdan ülke genelinde kan bağış desteği bekliyoruz  ünite kan  can k.
eröre karşı psikolojik üstünlük istiyorsan  yaşam stilini değiştirme  ötekini suçlama  devletine sahip çık biz.
ateşten i̇brahimi balığın karnında yunusu koruyan allahım eşkiyanın her çeşidine hedef olan bu milleti muhafaza eyle.
halepte  gündür elektrikler kesik.
sarıkamış harekatının  yılında şehadetle buluşan şehitlerimizi saygı minnet ve rahmetle anıyoruz.
büyüyünce efendi olabilmek için küçükken efendi muamelesi görmeli insan.
dünyanın en ahlâksız düşmanlarıyla imtihan ediliyoruz allah yar ve yardımcımız olsun.
kadına çocuğa din adamına aman dileyene kılıç değil el dahi kaldırmayacaksınız.
i̇hh halepten çıkacak aileler için  bin gıda kolisi hazırlıyor halep yazıp ye göndererek  tl destek olabilirsiniz.
burada kedi köpek duyarı yapanlar halepte işkencelerle ölen çocuklara sessiz kalıyolar sizin insanlığınız bu kadar mı arkadaşl.
esed rejimi ve destekçilerinin katliam yaptığı halepten yürekleri yakan feryat ey allahım dünya bizi unuttu sen bize ka.
hangi dinden hangi ırktan hangi mezhepten olursa olsun dünyanın tüm mazlumları bizimdirdini ırkı mezhebi ne olursa ols.
halep biz biz halepiz halepiz bağdatız kudüsüz i̇stanbuluz konyayız bunu böyle bilmeyenlerle işimiz yoktur.
halepin içimizi bu kadar acıtmasının nedeni ikiyüzlülüğümüzü duyarsızlığımızı vb eksikliklerimizi tüm çıplaklığıyla yüz.
allahım mevlidimiz yas oldu i̇çimizdeki masumların iyilerin hatırına bu mübarek gece vesilesiyle memleketimizi muhafaza.
biz öleceğiz ama siz kazanamayacaksınız aliya i̇zzetbegoviç polisiminyanındayım.
halepli çocuklar kısıtlı imkanlarda tedavi edilmeye çalışılıyor bir zulmü engelleyemiyorsanız en azından onu herkese duy.
tükendi söz.
sayfamızı takibe alıp bu tweeti rt eden üç okurumuza sadık yalsızuçanlarmukaddes mutun anadoluyu mayalayanlar kitabını he.
kulaktan kulağa çocuğu olanların mutlaka izlemesi ve ders alması gereken bir video o yapmaz demeyin.
teyzem aşure yapıp anneme getirdi annem ablama verdi ablam da ben yaptım diye komşularına dağıtmış kız siz nasıl evde kalm.
emmuz gecesi i̇stanbul belediyesini direnmeden darbecilere teslim eden topbaş ve adamlarının gücü gariban seyyar satıcı.
bundan sonra saray muhallebicisinin gölgesinde dinlenirsem haram olsun i̇nadına da seyyar satıcıdan tatlı alıcam el mi ya.
kafayı yediler yemin ediyorum.
enfesünnefâsiülenâfis.
bilimsel çalışma için randevulu öğrencimin başörtüsünü görünce görüşmeyi iptal etme gerekçeniz.
bu kütüphanede çay kahve çorba ücretsiz.
yeniden başlıyoruz  nişan.
amân lafzı senin ismi şerîfinle müsâvîdir anunçün âşıkın zikri amândır yâ resûlallâh yaman dede.
onlar böylesi alçakça rezilce canavarca bir ölüme layık insanlar değillerdi.
eniştem birini stalklıyo ablam da ver telefonu ben tutiyim sen bak senin elin kayar favlarsın diyo relationship goals.
milletini tanımayan beğenmeyen anlamayan beyaz elitist sosyal bilimciyi yenikapı meydanına bir kere batırıp çıkar bak bir ş.
babamın evlatlarından çok kedileri sevmesi bütün akşam kedi videoları izleyip kihkihlemesi beni biraz üzüyor.
anlı şanlı doçen olmuş bir kızımız var idi okuldaki odama seneler sonra titrek bir üslupla gelip ziyaret etti.
mesela bu neden idam edilmesin.
i̇slamoğlunasorum madem kuran bize yeterniye e yakın kitap yazdınız hadi bahalımmm.
fetönün terörist liderine hala evliya gözüyle bakan safdilallah aşkına tevhid ehli böyle mi olur.
düşünsene şehid olmuşsun aleyhine tüm söz ve davranışlar derdest ihtirasların buhar bütün kaygıların duman herşey b.
mehdi imiş hayvan  sanma her sûreti insânda olan insândır belki hayvânları mahcûb edecek hayvândır.
ben darbeye darbe demem bana dokunmadikca diyolariyy şiddetfaşizm diye surat ekşittiğinz adamlar sizin de knızı kurtard.
böyle kötü böyle cahil olup bu yaşa kadar nasıl geldiniz ülken yanıyor iken sakala ezana selaya tekbire nası takılırsın.
köprüde olanları gezideki gazla copla toma suyuyla karşılaştırıp askerler dövüldü diye ucuz duyar kasan darbesevere.
ezanları susturan darbelerden darbeleri susturan sala seslerini bize lütfettiği için allaha hamd ediyorum.
el hac şehid erol olçokun cenazesi yarın ikindi vakti marmara i̇lahiyat camiinden kalkacaktır.
ben ki edep itidal diye kafa şişiriyorum yazın kenara bu korkunç geceye tiyatro diyen herkes en ağır küfürlerde boğulmaya.
bu kahraman milletin sade bir ferdi olmak onur olarak yeter.
önemli̇ duyuru darbeci askerlerin kargo araçları ve kapalı kasa araçlarla önemli yerlere baskına hazırlandığına dair teyitli.
abimi şehid edenlerden teker teker hesap sorulmadıkça gırtlakları sıkılmadıkça kimseye hakkımı helal etmem.
vatan sevgisi imandandır.
vermemek için masum bir adamı öldürüp küçücük çocuğu yetim bıraktınız yeni mekanınıza nah geliriz http.
bundandır bütün kinim.
teşekkürler tarif için.
bu milletin i̇zleri kudüsün her yanında okunuyor hâlâ.
kudüs.
sizi öldürecek bombayı gördüğünüz halde çocuk adımlarınızla kaçamadığınız oldu mu aleppoisburning.
yılında kutül amare zaferimiz kutülamare.
bi an önce yenilerini çekmeli şüüm.
dilara ile i̇drisin evlendikten sonra attıkları evlendin de noldu temalı videoları evimizde hala izlenme rekorları kırı.
senin bidat dediğin bana nimet ciğerim.
arikatten i̇cazetli bir büyük zât abdurrahman sâmî efendi.
edirnedecumasalası i̇stanbulda oldu ne güzel oldu edirnede de cuma gecesi sâlası işitmek istiyoruz.
istanbulda geri kazanilan cuma salasi geleneginin edirnede de icrasini talep eder tarafiniza arz ederiz.
alman profesör neumark türkler hakkinda ki itirafları.
hak bize sizleri anlama şuuru ve irfanı versin seddülbahirsaat birhilaluğruna çanakkaleruhuölmez.
çanakkaleden getirilen gaziler sirkeciden hastaneye sevk ediliyor mart.
gelmişimize geçmişimize eşimize dostumuza kardeşimize annemize sövüyorsunuz biz sizin kötülüğünüzle baş edemedik https.
göç ve i̇nsani yardım vakfı  yılında  bin  çocuk hak ihlâline uğradı.
cansel için susma adalet yerini bulsun canseliçinsusma  kampanyayı i̇mzala aracılığıyla.
yüzleri güldüren kararınız için varolun cumasalasi teşekkürlerdiyanet.
hürmet ve muhabbetle işlerinizde hayırlar ve kolaylıklar dileriz cumasalasi teşekkürlerd.
hizmetleriniz kolaykıklar la asan olsun cumasalasi hürmetine sayın ve tüm yetkililer teşekkürlerdiy.
persembe akşamları istanbul semalarıni nami celili ahmedi ile tezyin ettiniz o hazretin sefaatine de nail olasiniz te.
bugün de yarın da o güzel insanlar sizinle olsun teşekkürlerdiyanet.
aşk ve muhabbet le dolmuş gönüllere cumasalasi nin lezzetini tattırdığınız için teşekkürlerdiyanet ve sayın.
allah zatı aliniz gibi alimlerin sayısını artırsın muhterem hocam cumasalası için müteşekkiriz teşekkürl.
allah hizmetlerinizi kabul eyleyip sizleri de başımızdan eksik etmesin teşekkürlerdiyanet.
haberi duyunca bile insan mutlu oluyor daha hayırlı haberler duyarız inşaallah teşekkürlerdiyanet.
akledenden öncülük edenden nakledenden gayret edenden dua edenden allah cc razı olsuncumasalası teşekkürlerdiyan.
muhterem zatınıza ne kadar teşekkür etsek azdır hürmetlerimizle teşekkürlerdiyanet.
kadîm cumâ salâsını tekrar ikame ederek gönüllerimizi nurlandıran sizlere teşekkürler teşekkürlerdiyanet.
sayenizde tekrar cuma gecelerinin aşkı artık bir başka teşekkürlerdiyanet.
başta i̇stanbulda cuma salası okunmasına vesile olan tüm zevatı kibara namütenahi müteşekkiriz.
şükürler olsun ki gönülden gelen sese kulak veren gönüller varhepsinden iyice bir gönüle girmektir teşekkürlerdiyanet.
muhabbet başka bir hâlmükellefiyet başka bir durummuhabbetinize sonsuz şükranlar arz ederiz teşekkürlerdiyanet.
sevenin halinden sevenler anlarallah ın rahmeti üzerinize olsun inşallah dibmehmetgörmez teşekkürlerdiyanet.
bu mutluluğu bizlere yaşattığınız için namütenahi saygılarımızı arz ederiz teşekkürlerdiyanet.
aziz i̇stanbulumuzda ecdadımızın inceliğini yeniden yaşattığınız için teşekkürlerdiyanet.
başta sayın olmak üzere emeği geçen herkesten allah razı olsun teşekkürlerdiyanet.
efendimizin şefaatine nail olmaklığınızı niyaz ederiz varolun teşekkürlerdiyanet.
i̇stanbulda cuma selası geleneği yeniden başladı.
bizleri efendimize tazimden mahrum bırakmadığınız için arzı şükran ederiz.
sayın hocam ellerinizden hürmetle öperim bugün bayramdı cumasalasi.
bu gün perşembe ve şu anda yeşilköyde salâ veriliyor şükürler olsun.
i̇stanbula cuma salâsı müjdesi i̇lk haberi star veriyor.
i̇nşaallah bu perşembeyi cumaya bağlıyan gece i̇stanbul semaları salâ ile çınlayacaksebep olanlara ve sayın mehmet görme.
zerafetimizi acze yoranlar bir gün çok pişman olacaklar.
sayın  i̇zmir ve adana dahil türkiyenin birçok ilinde okunan cumasalasi i̇stanbulda niçin okunmuyor.
i̇stanbulda cumasalası okunmasını istiyoruz.
salâ yöneliştir vuslat hasretinin seslenişidir salâ sevgiliye seranattır bütün kemâlatın müjdesidir salâgizli h.
doçdrabi̇lhan harmancı rast müzi̇koloji̇ dergi̇si̇ türk di̇n mûsi̇kîsi̇nde salâ başlıklı makalesine göre sala  vakit ve herg.
cumasalasi icin diyanetin verdigi bu cevap olmadi binlerce musluman arz ediyor.
muzaffer ozak i̇brahim akkökleri halilim diye çağırırdı.
haklı bir istek gözardı edilmiş konulardan i̇stanbulda da cumasalası okunması için destek olalım inşallah cumasalasi.
cumasalasi perşembe geceleri okunan salanın i̇stanbulda okunmas.
cumasalasi muhterem büyüklerim neredeyse ülkemizin i̇stanbul ha.
şenleri her an yeniden değerlendirmek bir öncekini sorgulamak değil bir öncekinin de derununda bulunduğu yeniyi alg.
sen olmasaydın biz bu kutlu şehirde olmazdık seni anma vesilesi olsun perşembe akşamı cumasalasi gökkubbede yankılansın.
ümettin sesi cumasalasi için tevhid oluyor ne güzel umarım sayın di̇b bu çağrımıza bir cumasalasi ile c.
ezanın türkçesi olmaz idi ezana kavuştuk i̇stanbulun da salasızının tadı çıkmıyor azizim müsade edin de soluyalım.
olmayan bir şey olsun demiyoruz olan bir şeyin olmayışı son bulsun i̇stanbulda cumasalası.
yanan kalbe devasın sen bulunmaz bir şifasın sen muazzam bir sehasın sen dilersen rehnumasın sen cumasalasi.
selanik içinde sala okunursalanın sadası cana dokunur pek güzelmiş.
sönerken gözlerim asan olur ahında can vermek cemalinle ferahnak etki yandım ya resulallahcumasalasi.
salatın azı zarar çoğu elzem değil midir cumasalasi istiyoruz artık kulak verin.
i̇zmirden arkadaşım sasirarak aa yok mu i̇stanbulda cumasalasi dedi ne diye.
minarelerin diriliş muştusu payitahtta cumasalası i̇stanbul o manayı bekler.
cuma salası nedir efendimizin safında yerini alabilmektir perşembe akşamları cumasalasi okunsun.
o zaman cumasalasi.
cumasalası arif olana bunca twit onca mail yeter bu ayin ilk haftasi guzel bir haber veriniz lutfen merakla bekliyoruz.
allah hesap sorar i̇stanbul hilafetin başkenti asıl burada okunmalı cumasalasi.
ölürken aynı ahenksala sesinden sızan kulağıma doğduğum günde okunan ezan perşembe akşamları cumasalasi.
cumasalası mehmet kemiksizsâlâ.
fetih şehrinde peygamberi zişan aleyhi ve alihi salavatullahülmennan efendimizi birkezdaha anmaktan neden mahrum kalıyo.
i̇smini anmakla daim her gönül bulur safa perşembe akşamları i̇stanbulda cumasalasi duymaktır muradımız.
edep bildik sustuk sabir bildik sustuk saygi dedik sustuk ama artik biz istanbullulari cumasalasi mahrum birakmayin.
cumanın gelişi perşembeden belli olsun cumasalasi.
efendimize giden yolları gül suyu ile yıkatan ecdadtan ona salat için yalvartıldığımız günlere gelmişiz cumasalasi.
cumasalasi nı istanbulda da duymak istiyoruz istanbuldacumasalası cumasalası.
i̇slamı salt mükellefiyet dini gören toplumumuzun durumu ortadadır i̇slamın muhabbet tarafının en önemli göstergesidir cu.
ahirete göçmüş bedenlerimzde okunan sala yi cuma geceleri ruhlarimizn da canlı tutulması içün cumasalasi okunsa iyi olmazmı.
evliyânın salihlerin anıldığı yere rahmetim yağar buyuruken onun habîbinin adı cumasalasi ile bir fazla anılsa ne olur.
buyrun bakın perşembe akşamı sela kaç yüzyıldır var kaynak i̇slam ans cumasalasi https.
gelin bu işi burada aramızda halledelim bunun vebaliyle göçüp gitmenize gönlümüz el vermez.
ne günlere kaldıkbunları yazarken inanın utanıyorumneden kaldırdınıztekrar okunması dileğiyle cumasalasi.
cumasalasi  ravisi i̇bni şihab rah hadisi şerif cuma gecesi bana çok salatü selam getiriniz.
perşembe akşamları sela okunsun istiyoruz müftü efendiler cumasalasi.
sensiz olur ama salâsız asla cumasalasi.
din sadece vecibelerden ibaret olamaz muhabbetsiz ve edebsiz olmaz cumasalasi https.
hzpeygamber buyurmuş ki kolaylastrn zorlastrmayn sevdirin nefret ettirmeyin bizi kendinizden sogutmayım.
efendimizin fethiyle müjdelediği şehirde bir süreliğine inkitaya uğrayan cumasalasi nın canlandırılmasını arz ediyoruz.
i̇nsanların efendisi seçme inci denizi olan hz muhammedsav cumasalasi.
sayın  cumasalasi arzu edenler olarak göz ardı edemeyeceğiniz ciddiyette ve fazlalıktayızgeri dönüş istemek hakkımızdır.
sala istiyoruz rûzi mahşere kalmasın nidamız perşembe akşamları cumasalasi okunsun.
sala istiyoruz rûzi mahşere kalmasın nidamız perşembe akşamlrı cumasalasi okunsn ht.
bu kadar prosedür gerektireceksizi düşündürecek bir şey istemiyoruz cumasalasi istiyoruz ya hu.
siz cumasalası için olur verin sayın biz şivenümâ makamında okuyacak müezzinler de buluruzolmadı.
yurdumun her köşesine yaraştığı gibi yaraşır i̇stanbulumuzda da sâlânın sâdasısâlâ istiyoruz cumasalası.
perşembe akşamları i̇stanbulda sela okunması tekrar başlatın lütfen cumasalasi.
sakın terki edepten kûyi mahbûbi hudâdır bu nazargâhı ilâhîdir makamı mustafâdır bu cumasalasi.
perşembeyi cumaya bağlayan gecede i̇stanbul semalarında salâ duymak istiyoruz müminlerin beyinlerigönülleri bu.
salihlerin anıldığı yere rahmetim yağar buyurmuşken onun habîbinin adı bir fazla anılsa ne olur cumasalası için aşk i.
nasıl olacak anlamsız soru şu neden olmasın.
i̇stanbulda bir cuma gecesi daha salasız geçtibaşta avcılar ve kadıköy müftülükleri vdleri bununla övünüyorlar mı vesile o.
zorunlu olmaması mahzuru olduğu anlamına gelmez aksine muhabbet nişanesidir i̇stanbulda cumasalası istiyoruz.
şubatta i̇stanbul müftülüğündeki müftüler toplantısında cumasalası kararı çıkmazsa kapısının önünde pankartlı protestoya b.
i̇stanbuldaperşembeyi cumaya bağlayan geceyatsı ezânından öncecuma gecesi salâsıneden okunmaz istanbuldacumasalası.
ya ben seviyorum belki kocamın hohunu te yarebbim.
halkın birçoğu kendi zamanlarındaki evliyâyı kiramı hasetçi kimselerin iftiralarına inandıkları için takdir edemezler.
my father is working on abstract painting  bu çok güzel bi seriydi.
kurana adanmış bir ömür ne demek official twitter account demek.
i̇stanbulda okunması için ilçe müftüleri toplantısında eski köye yeni adet getirmeyin denmiş er yarın hakk divanın.
ilgili siteden  kisi basvuru yaptı paylasimlariniza dahil ederseniz sevinirim sayg.
allah cc buyuruyor şüphesiz allah ve melekleri peygambere salât ediyorlar ey iman edenler siz de ona salât edin sel.
biz resulu ekrem efendimiz savi anmak için bahane arayan bir zümreyiz ve inanırız ki bu yegane vesiletün necattır ist.
i̇stanbulda yeni̇den cuma sâlasi duymak i̇sti̇yoruz  kampanyayı i̇mzala changetr aracılığıyla.
perşembegecelericumasâlâsıokunsun i̇stanbulda cuma sâlâsı okunması icin gereksiz bi s.
ne efendimize salattan ne de ecdadın inceliğinden kimseyi mahrum bırakmayıncuma sâlâsı geri getirilsin.
birçok şehirde var ama i̇stanbuldacumasalası okutulmasına niçin başlanmıyor bir cevap istirham ediyorum.
diyanet i̇şleri başkanlığı perşembe geceleri i̇stanbulda sela okunsun  kampanyayı i̇mzala changetr aracılığıyla.
diyanet i̇şleri başkanlığı perşembe geceleri i̇stanbulda sela okunsun  kampanyayı i̇mzala.
hafızmersiyehan celal yılmaza kültür ve sanat büyük ödülü verildi kutlu ola hocası sebilcinin derecatı ali ola.
yıldıza basinca noluyodu.
böyle bir günde yapmış olduğunuz açılış şehidi kerbelaya edepsizliktir gönlümüz de razı değildir.
bizim manevi değerlerimiz bu matemli günde sürur içerikli merasim yapmayı reddeder.
muharremde sürur olmaz unda hiç olmazcami açılışı sürurlu bir iştir yapmayınbize yakışmaz.
cami açılışını bilerek matem gününe denk getirmediğinizi düşünerek ertelemenizi talep ediyoruz.
hemân hasretle kan ağla demâdem muharremdür meded ey dil muharrem merhabahicri.
açılın ben gelinin kız kardeşiyim.
bu rezalete dur diyecek adamın kölesi olmaya talibim hayatımın sonuna dek yeter artık sokağa düşürdünüz i̇llallah.
çevreci çiftin katili  bin liraya tuttuldum.
büyüknohutçu çiftinin öldürülmesinde mermer ocağı firmasının payı cinayet talimatını çirkin vermiş.
kere maşallah sendikaorgsusmayacak sendikaorgsusturulamaz sendikaorgdai̇yisusmadıhaa.
kaldırım müdürlüğünün kurulması   kurulması.
eskişehirde khk ile ihraç edilen akademisyen ozan devrim yayın da aralarında bulunduğu  kişi savcılığa çıkarıldı https.
dün   gün sonra serbest bırakıldi akşamına konserinde çalıyordu.
otoriter zamanlar haklar özgürlükler ve türkiye konulu yaz okulumuz için  mayıs tarihleri arasinda basvurular a.
kocaeli dayanışma akademisi olarak  haziran tarihleri arasında dr mehmet fatih tıraş adına yaz okulu duzenlemektey.
.
.
evet nezarethanede geçirilen boşa soğuğa harcanan  günden sonra.
v uluslararası taner yelkenci hukuk ve devlet teorisi sempozyumuna sayılı günler  mayıskocaeli davetlisiniz.
nda yapılacak etkinlik kentsel pratik olarak yürümenin farklı imkanlarına odaklanıyor.
hemşerimiz sokak akademisinde bu hafta ohalde medya dersiyle funda başaran hocamız var.
demek ki  gün beklenmeyebilirdi bu ülke nasıl bir bataklık.
deki siber atak makalemin özetinin almancası da çıkmış.
çınarcık belediyesinin denize küsmek adlı çalışması.
khklarla i̇nsan hakları evrensel bildirgesi ihlal ediliyor program.
şükür bunca eziyete yazık yazık yazık.
i̇şgüvencesi khklarla ortadan kaldırıldı sermaye bile bunu uygulamıyor program.
pathé lerden renkli bir filmde beyazıt camiinde etkileyici yüzler sessiz filmlerin çoğu renkliydi ama renkli çekim.
bugün lerinde inisiyatifiyle özgürleşen seyirci emek sineması mücadelesini izliyoruz.
ekmek ve onur mücadelemizden bahsediyoruz programın tamamı için.
in katılımıyl.
ozandevrimyayaözgürlük ozandevrimyayaözgürlük ozandevrimyayaoezguerluek bugün kulağımız eskişehirde khklariptaledilsi.
çıkarılan khklar sonucu yaklaşık  seksen insan intihar etti i̇nsanlarımızın ölümüne neden olan tüm khklari̇ptale.
ozandevrimyayaözgürlük ozandevrimyayaözgürlük ozandevrimyayaoezguerluek bugün kulağımız eskişehirde.
nin ilk nöropsikoloji kliniğini kuran  yaşındaki prof ö öktemtanörün de ihrac edildiğini biliyor muydunuz ht.
ürkiyedeki tüm i̇l ve i̇lçelerin eski gerçek i̇simleri.
index anatolicus değiştirilen tüm yer adları.
ekrar olsun wikipedia ve vikipediye şu adreslerden erişilebiliyor bilgis.
setlerde i̇şçi sağlığı ve i̇ş güvenliği rehberimiz hazır kazalarla değil önlemlerle anılmak istiyoruz.
setlerde her konumda çalışana yönelik her türlü riske sayfa sayfa infografiklerle hitap eden tam bir kilavuz mode.
webizemek khk ihraçları ardından türkiyede akademi gazeteci ın konuğu bugün.
erhan hocamızla cihatçı selefilik konulu açık dersimiz başladı.
kampüssüzler akademisyenlerin dayanışma nöbeti tuttuğu kadıköy kalkedon meydanında ile bugün.
gülmen ve özakça için kalkedonda başlatılan açlık grevinin  gününde nöbeti kocaeli üniden ihraç edilen.
i̇zmirde iş cinayeti akaryakıt istasyonunda çalışan  yaşındaki işçi doğan bodur yaşamını yitirdi.
prof dr kuvvet lordoğlu açlık grevlerine destek için kadiköy kalkedon meydanında.
khklar öldürüyor ses ol göz ol çığlık ol yaşam kazansin khklari̇ptaledilsin.
i̇şimize ekmeğimize ve geleceğimize sahip çıkacağız hukuksuz ihraçlara boyun eğmeyecek zorbalığa teslim olmayacağız khkl.
funda başaranın ohalde medya başlıklı dersi  mayıs pazar te ayrancı cemal süreya parkında sokakakademi.
yaşam hakkımız için çalışma hakkımız için barış için khklari̇ptaledilsin.
khklari̇ptaledilsin yaşam kazansın.
akademi biat etmedi etmiyor etmeyecek ohal derhal kalksın khklari̇ptaledilsin.
dersler sınıflar hocasıyla öğrencisiyle okullar üniversiteler bizimdir bizdedir bizdendir khklari̇ptaledilsin htt.
yusufeli barajında iş cinayeti yaşandı  işçi yaşamını yitirirken  işçi de yaralandı.
nuriye gülmen ve semih özakça için kalkedondaki destek açlık grevinde dan kuvvet lordoğlu nöbette forum baş.
kampüssüzler akademisyenlerin dayanışma nöbetinde nın konuğu kuvvet lordoğlu.
scope üzerinde  kampüssüzler akademisyenlerin dayanışma nöbetinde nın konuğu kuvvet lordoğlu.
khk ihraçları ve akademi  rektör hakim mi savcı mı böyle bir hukuksuzluk kabul edilemez.
hepimiznuriyeyizsemihiz ohal ve khklar öldürüyor  kişi intihar etti binden fazla aile açlıkla terbiye ediliyor.
ürkiyede emek hareketleri ve sinemaya yansımalarıetkinliğine  mayıs perşembetarih vakfı olarak ev sahipliği yapıyo.
kampüssüzler akademisyenlerin dayanışma nöbeti tuttuğu kadıköy kalkedon meydanında ile bugün.
bu de fındıklı da film gösterimi ve forum bekleriz.
kader deyip sineye çekmiyoruz biat etmiyoruz i̇şimizi geleceğimizi geri istiyoruz hepimiznuriyeyizsemihiz  hepimiz.
hepimiznuriyeyizsemihiz baskılar bizi yıldıramaz.
hepimiznuriyeyizsemihiz o meydan kolay kazanılmadı kolay kolay da bırakmayız.
paçavra medyanın polisin her gün artan saldırılarına karşı hepimiznuriyeyizsemihiz.
güneş yüzümüze vursun yaşam kazansın hepimiznuriyeyizsemihiz.
barış akademisyenlerinden ozan devrim yay dört gündür hukuksuzca gözaltında ozandevrimyayaözgürlük.
yemenlileri bombayla açlıkla kolerayla katlediyorlar dünyada kimse oralı değil.
akın birdaltüm ötekileştirilenlerin ezilenlerin haklarıözgürlükleri gasp edilenlerin yerine kendinizi koyun doğru.
kadıköyde ve ile dayanışmanın gününde filiz kerestecioğlu da khalkedon meydanında.
nuriye gülmen bu kitapları çevirdi ve açlık grevinin  gününde ne anlatayım ben sana nuriyevesemihyasasın.
kadıköy khalkedon meydanında amp ile dayanışmanın gününde nöbeti proffatma gök devraldı.
.
nuri ersoy ile akademik yozlaşma konulu konuşmamız başladı.
gülmen ve özakça ile dayanışmak amacıyla kadıköyde başlatılan destek açlık grevini fatma gök devraldı.
i̇stihdam seferberliği adı altında yürütülen kampanyaya rağmen şubat itibariyle işsizlik oranlarında artış sürdü https.
politikasızlık politikası işçi sağlıği politikası.
bu çarşamba de fındıklıda film gösterimi ve forum bekleriz.
bu de fındıklı da film gösterimi ve forum bekleriz.
hükümet  gecede kanun hükmünde kararname khk adı altında kanunları hiçe sayarak gerekçe bile göstermeden hayatlarla oynuy.
yildir adalet ariyorduk bugün vi̇cdan ariyoruz şulei̇dildere yoğurtçuparkı  kampanyayı i̇mzala.
avni dilligilin mahallenin namusu  filminde dönemin i̇stanbulu üsküdar selimiye salacak tarihi yarımada manzaraları.
başsavcı ve şoförünü öldüren hafriyatkamyonu şoförü taşeron kamyon sahibi taşeron i̇şi veren firma kim https.
aziz çelik  sgk ve i̇şkur neyi saklıyor.
doğmak ve ölmek mesele değil ikisi arasındaki zamanda insanlaşmak asıl zor olan murat sevinçin yazısı.
yemende kolera salgını.
kemal amcanın göğsünde sırtında ve ayaklarında ciddi görünür sorunlar var yürüyemiyor çok acil çözüm çok acil.
bu hafta olumlu adım atılmasını çok bekledik bize verilecek en anlamlı hediye bu olurdu via.
i̇hraç edilen öğretmen inşaatta can verdi.
kemerburgazda kuzey ormanlarının içinde ince ince çalışan bir taş ocağı.
aş ocağı ve içinde bulunduğu orman.
da gerçekleşen i̇stanbulu paylaşmak temalı etkinliğimizin deşifre kitabı yayınlarımız arasındaki yerini aldı h.
çünkü gazeteci kovdurmak iktidarın işidir patronların işidir tetikçilerin işidir reklamverenlerin işidir ama gazetec.
aldığınız nefes daha temiz olsun ister misiniz o zaman ozandevrimyayaözgürlük.
üyelerimiz meslektaşlarımızla bugün yine nuriye gülmen ve semih özakçanın yanındayız nuriyevesemihinaçlığınasesver.
sevdiği yanında uyuyabilsin diye ozandevrimyayaözgürlük.
arkadaşımız meslektaşımız barış akademisyeni ozan devrim yay  gündür gözaltında derhal serbest bırakılmalıdır ozan.
nuriyevesemihyaşasınpariste barış akademisyenlerinin üç dilde basın açıklaması.
barış ve yaşam savunucusu hocamız ozandevrimyayaözgürlük.
hukuksuzca  gündür gözaltında tutulan dostumuz barış akademisyeni ozandevrimyayaözgürlük ozandevrimyayaözgürlük.
yaşasınyükseldirenişi yükselden direniş türküleri ozandevrimyayaözgürlük için gelsin.
ozandevrimyayaoezguerluek özgürlük barış ozanımıza.
anneler günü ne anlatayım ben sana.
anne özakça semih tarlada çalışıp para biriktirerek okudu.
i̇syanın çocukları dan yaşam dostu ozandevrimyayaözgürlük.
ozandevrimyayaözgürlük ekoloji mücadelesinin çevre mühendisi ı serbest bırakın.
barışa ezgilerin akordeoncubaşısı in can mensubu un ekoloji s.
ozandevrimyayaözgürlük demeye devam edeceğiz  gündür gözaltında suç yaratılmaya çalışılıyor.
ozan devrim yay  gündür gözaltında arkadaşımızı hemen geri istiyoruz ozandevrimyayaözgürlük.
gündür gözaltında olan barış akademisyeni ozandevrimyayaözgürlük.
ozandevrimyayaözgürlük khk suç ve suçlu yaratıyor şaibe ve şüphe ile insanları izole ediyor hayır.
ozandevrimyayaözgürlük çünkü barış talebi göz altına alınamaz.
barış akademisyeni ozandevrimyayaözgürlük istiyoruz.
barış savunucusu meslektaşımız dostumuz ozandevrimyayaözgürlük.
gündür gözaltında olan barış akademisyeni derhal serbest bırakılsın ozandevrimyayaözgürlük.
her zaman çevre için mücadele etmiş olan ozandevrimyayaözgürlük.
dört gündür gözaltında ozandevrimyayaözgürlük.
ozandevrimyayaözgürlük  gündür gözaltında tutulan barış bildirisi imzacısı arkadaşımız ozan devrim yay yalnız değildir.
ozandevrimyayaözgürlük istiyoruz.
arkadaşım yoldaşım dostum ozandevrimyayaözgürlük.
ozandevrimyayaözgürlük  gündür gözaltında olan barış imzacısı dostumuz meslektaşımız ozan devrime özgürlük.
ozandevrimyayaözgürlük her dilden söyler her saza dosttur hücrelerinize sığmaz yüreği.
ozandevrimyayaözgürlük çünkü sağlıklı bir çevre ve sosyal yaşam için mücadele ettiği ve barış istedi için göz altına al.
hukuksuzca  gündür gözaltında tutulan barış akademisyeni ozandevrimyayaözgürlük.
dostum yoldaşım hocam ozandevrimyayaözgürlük.
ozandevrimyayaözgürlük dostumuz ı  gündür gözaltında tutuyor suç yaratmaya çalışıy.
barış isteyen ozandevrimyayaözgürlük.
i̇hraç etmek iktidarı kesmedi üstüne gözaltına aldılar barış akademisyeni dostumuz ozandevrimyayaözgürlük.
ozandevrimyayaözgürlük arkadaşımızın yanındayız.
khk ile atılanlar suçlu değildir ozanımıza devrimimize ve yayımıza özgürlük ozandevrimyayaözgürlük.
ozandevrimyayaözgürlük istiyoruz.
barışa ezgiler üyesi ozandevrimyayaözgürlük istiyoruz.
geçtiğimiz günlerde gözaltına alınan eskişehirden barış akademisyeni ozandevrimyayaözgürlük istiyoruz.
gündür gözaltında tutlan ozandevrimyayaözgürlük ankara da açılışı etkinliğinde barışa ezgiler ve ozan hoca.
hukusuzca gözaltinda tutulan meslektaşimiz ve arkadaşımız ozandevrimyayaözgürlük istiyoruz.
khk ile atılanlar suçlu değildir ozanımıza devrimimize ve yayımıza özgürlük ozandevrimyayaözgürlük.
müziğimizin güzel insanı ozandevrimyayaözgürlük.
osmaniye bahçeköyü taş ocak protestosu.
.
osmaniye bahçeköyü taş ocağa direnen köylüye destek https.
mayis carsamba günü nin ev sahipliginde tezimle ilgili konusacagiz ankara https.
kocaeli dayanışma akademisi seminerlernde bu hafta düzgün çakırcayla ilısu barajı ile neleri kaybediyoruz üzerine ko.
bugün kadıköy i̇skeledeki eyleminde tüm konuşmacılar erkekti i̇hraç edilen kadınlara neden söz v.
kalkedon meydanında bir grup barış akademisyeninin nuriye gülmen ve semih özakça için destek açlık grevinde forum başl.
kadın katılımcı biz kadınlar yan yana oldukça açığıyla kapalısıyla bizim üzerimizden kimse birşey.
kadın katılımcınuriye gülmen ve semih özakça benimbizim çocuklarımız için bu eylemi yapıyorlarsessiz kalamayız.
kadın katılımcı birileri bizim adımıza karar alıyorkendi adımıza karar alamıyoruzohalde olduğumuz her yerde direnece.
kalkedon meydanıda ohal de nasıl yaşayacağız konulu forum başladıkatılım yoğun.
halkın mühendisleri boğadaki eylemleri sonrası kalkedon meydanına direnişe desteğe geldi.
hocalarımızın talepleri kabül edilsin cumartesiaçlığadoyuyoruz nuriyevesemihinaçlığınasesver i̇stanbul lgbti dayanışm.
kalkedondaki nöbete bombalara karşı sofralar geldisembolik şekerli su masası açarak nuriye ve semihe destek veriyorlar.
kalkedondaki nöbete koma tarlabaşı müzikleriyle ses vermeye geldi.
kalkedondaki nöbete koma tarlabaşı müzikleriyle ses vermeye geldi.
kalkedondaki nöbetin günü biterken dicle öztürk açıklama yapıyor.
nuriyevesemihyaşasın pariste destek eylemi basin aciklamasi turkiye saatiyle da buradan canli yayinlanacak ht.
mayıs pazartesi üyesi ihraç akademisyen funda karapehlivan direniş derslerinin  sinde ht.
barış i̇çin sinemacılar neyi doğru buluyorsanız o eylemi yapın çağrısını bütün yurttaşlarla bölüşmeyi umuyoruz nuriyeve.
berlindeki barış i̇çin akademisyenler açlık grevindeki eğitimcilerin taleplerini desteklemek için açlık grevine başladı.
berlinli akademisyenlerden açlık grevindeki eğitimcileri desteklemek için basın açıklaması türkiye adeta bir açıkhava c.
açlık grevindeki akademisyenlerle dayanışma için berlindeki akademisyenler de brandenburg kapısı önünde eylem düzenliyo.
dönüşümlü ve süreli açlık grevi sabah dan akşam a kadar sürecek tsi̇ te almanca i̇ngilizce ve türkçe basın açıkla.
berlinde barış i̇çin akademisyenler açlık grevindeki eğitimcilerinin taleplerini desteklemek için dönüşümlü ve süreli açlık.
anneler gününde yükselde direniş giderek büyüyen bir kalabalıkla sürüyor olabiliyorsa annelergünükutluolsun https.
ohal haklarımıza ve iş güvencemize saldırıdır i̇şimizi geri istiyoruz destek büyüyor yaşasınyükseldirenişi nur.
suç yaratarak sosyal olarak izole etmeye çalışıyorlar sivil ölümü kabul etmiyoruz.
de  gündür gözaltında olan için tweet atın görünür olsun arkadaşlarımızın yanındayız.
emek çalışmalari topluluğu yarın ste işçi sınıfı eylemleri ayısal bir analiz sunumu gerçekleştirecek emek.
şişirilenkazançlaryoksayılan ekolojikamptoplumsal maliyetler mega projelere genel çerçeveden bakmak yazdı ht.
.
yarin bi̇kg forumunda hayatlarımızı tekrar değerli kılacak bir barışmücadelesi için harekete geçmenin yolunu biz kadınl.
mayıs pazar günü pariste.
ozandevrimyay  gündür gözaltında arkadaşımızı bırakın.
yaşam savunucusu büyüknohutçu çiftinin kızı cenazede konuştu verdikleri mücadelenin onları hedef haline getirmiş olabilec.
şule i̇dil dere  yıl önce öldürüldü kimse yargılanmadı.
i̇bbye ait hafriyat kamyonun altında kalarak hayatını kaybeden üniversite öğrencisi şule i̇dil dere ölümünün birinci yılınd.
hasankeyfi sular altında bırakacak ilısu barajını hangi şirketler yapıyor kimler finanse ediyor veritabanında htt.
ilısu barajı ile neleri kaybediyoruz batman ünden khkyla ihraç edilen dr düzgün çakırca zeynel bey türbesi ve diğerleri.
geçen yıl i̇stanbul kadıköyde hafriyat kamyonunun ezerek öldürdüğü şule i̇dil dere için anma etkinliği düzenlendi.
ayrımcılık kır ve kent oturumlarının ardından toplusal cinsiyet çalışmalarını dinliyoruz dayanışma akademileri ders.
anadolunun sürgünleri dilleri farklı sürgünleri aynı birbirinden ağır ama benzer hafızalar çerkes ermeni tata.
bugün  mayıs kırım tatarlarının sürgününün yıldönümü  mayıs  gün sonra çerkeslerin  nisan  gün.
sürgünleri ve karşılaşmaları konuşacağız bu akşam  we will talk about exiles of anatolian and encounters tonight circas.
akşam da cezayirde bülent bilmez pakrat estukyan ile sürgünlerimizi konuşacağız anadolun.
webizgündem çerkes sürgününün  yılında anadolu sürgünleri nun konuğu ferhat kentel  bugün.
mayıs   hangi cephe hangi blok.
yarın  cezayirde çetin yılmazın sürgün temalı resim sergisi ve bu toprağın ezgilerinden müzik dinletisi ile açılı.
misafirperverliğiniz ve ilginiz için ben size çok teşekkür ederim.
lütfen destek olun lar pop yarin başlıyor biletler tl geliri tenekemahalle çocukları yararın.
lisansüstü başvuruları başladı erken başvuru son tarihi  mayıs bilgi için başvuru için.
bireylerin gündelik hayatı bir otoritenin tahakkümü altında mı şekilleniyor gündelikhayat.
in konuşmacı olduğu liberalizm ve küreselleşme konferansı  nisan cumartesi günü i̇st şişlideki nostalji.
mart   newroz nevruzla elele tutuşsun barış baharla filizlensin.
hep aklımdan çıktı paylaşamadım geç de olsa paylaşıyorum i̇nsanlık hallerine dair fikir sahibi olmak isteyenler.
dün akşam beyoğlundaki kadın yürüyüşü umut şimdi her zamankinden daha güçlü günaydın kadınlara günaydın umuda.
yaşındaki çocuğumun ölümüne i̇zin vermeyin via.
en yorumsuz.
sivil nesneler ya da kamu mallarının hedef alınamayacağı hakkında.
sivillerin hedef alınamayacağı ve korunması gerekliliği hakkında.
savaşta dahi kadınlara tecavüz ve cinsel tacizde bulunulamayacağı hakkında.
savaşçatışma durumlarında sağlık personelinin dokunulmazlığı hakkında.
yasak silahlar ve savaş yöntemleri hakkında.
utsaklara saygı ve insanca muamele edilmesi gerekliliği hakkında.
yargısız infaz hakkında.
eğitim kurumlarının askerî amaçlı kullanılamayacağı hakkında.
savaşta ayrım yapmayan bombalamalar ve asker sivil farkı gözetmeyen saldırılar hakkında.
çocukların savaşınçatışmanın etkilerinden korunması savaşançatışan tarafların sorumluluğundadır.
çocukların silah altına alınamayacağı ve silahlı çatışmalarda kullanılamayacakları hakkında.
gönüllü dahi olsalar  yaşın altındaki çocuklar silah altına alınamaz ve çatışmalarda kullanılamaz.
geneva call  fighter not killer videoları türkçe.
genevacall tarafından hazrlanan ve savaşçatışma hukukuna dikkat çeken fighternotkiller videoları türkçede bkz https.
oplum amp siyaset  ile türkiyede i̇slami hareketin dönüşümü üzerine.
fikret adaman büyüme endeksli politikaların meşruiyetini yeniden üretmesinde projelerin ihti.
herkes için adalete dair.
profdr i̇ştar gözaydın serbest bırakılsın yurttaşlık derneği açıklaması.
ve de kibre hayır tevazuya izana evet.
adaletzemini referandum tartışma yazıları aşağıdaki linkten takip edilbilir.
arihe not  i̇fadeyi engellemek hakikat korkusundan ihtirastan ilahlık arzusundan ifadeyi özgür tutmak hakikat aray.
arihe not  i̇fade özgürlüğü kafamızdakilerin etrafımızca tekrarlanması değil düşüncelerin kaygı duyulmadan herkesçe.
i̇nsan hakları savunucusu akademisyen prof dr i̇ştar gözaydının tutukluluk kararı bir an önce kaldırılmalıdır.
biraz gayri ciddi bir yazım.
son yazım.
bu cumartesi.
son yazım.
bu da oldukça yeni bir yazı perspektif dergisinde çıktı.
cuma günü i̇stanbulda da toplantı hrant dinksiz  yıl.
son yazım.
basın açıklaması.
ömer gergerlioğlu suçum barış istemek eşitlik ve hak mücadelesi vermek.
ocak   ömer faruk gergerlioğlunun açıklaması.
adalet bir düşünceide değildir amaçtır yoldur neticedir türki̇yede adalet arayişlari adaletzemini.
adalet bir düşünceide değildir amaçtır yoldur neticedir türki̇yede adalet arayişlari adaletzemini.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
yeni yazım yeni yıl yazısı gibi ama tam değil.
düşünme eylemindeki çabanız için ben size teşekkür ederim.
arabi̇standa idam edilecek  genc icin son umut sensin aracılığıyla.
belki talihsiz belki mağdur ama yine de zeki eğitimli ve güzel insanlar da var bu ülkede lütfen kulak verin.
aralık   diyanet mi cemaatler mi.
aralık   halep ve şam yeşerecek yeniden.
aralık   i̇slami özgürlük anlayılına yönelik tehditler bağnazlık ayrımcılık.
ürkiyede solculuğun trajedisi.
atılan her kurşun her bomba barışa kardeşliğe uzanan yola atılıyor yaratılan her karmaşa barış sözlerinin duyulmasını.
bombalı saldırıda hayatını kaybedenlere rahmet ailelerine yakınlarına başsağlığı yaralılara acil şifalar diliyor ve ar.
adalet zemini basın açıklaması artık yeter.
ürkiyede demokrasi ve adalet arayışları konferansı  ocakta de açılış https.
şehi̇r öğrenci etkinliklerinden  ve  tenekemahalle çocuklarını şehi̇.
tenekemahalle çocukları bugün i̇lk defa üniversite ile tanıştılar ve ilk derslerine başladılar.
tenekemahalle ailesi olarak ve bu muhteşem gün için çok teşekkür ediyoruz artık ay.
adalet hem amaçtır hem yoldur hem de netice.
hayır yok sıla öyleyse acıklı bir durum.
sonra da kendi yazımı.
önce hidayet tuksalın yazısını paylaşayım mükemmelin sadeliğinde bir yazı.
yangını söndürmeye su taşıyanlardan.
bugün gazetesinde sevgili un mesbasei̇shak röportajını okuyabilirsiniz.
büyüyünceye kadar benzer sahne çalışmalarına şahit olacağı için çok sorun olmayacak yumuşak geçişlerle kendisi de sahne alacak.
çok şirin.
neynik ile adalet zemini üzerine röportaj yaptık.
anadillerini korumak için mücadele edenlere saygı.
yeni yazım adalet zemini.
bu ne beter çizgidir bu bu ne cıldırtan denge yaprak döker bir yanımız bir yanımız bahar bahçe hasanhüseyinkorkmazgi.
yeni yazım mafyalaşan samimi dünya.
meşbaşei̇shak türkiyeye geliyor çerkes edebiyatı ve sürgünden diasporaya anadil paneli  kasım da.
yeni yazım.
ben size teşekkür ederim.
adalet zemini her hâlde adalet lazım.
bunu retweetlemek istedim.
kampanya güncellemesi  i̇mza kampanyamız destekçi arıyor  aracılığıyla.
adalet zemini  adalet için basın ve düşünce özgürlüğü gereklidir.
uhsuzlaşmaya karşı direniş.
akderin kaldırın başörtüsü yasaklarını sloganıyla düzenlediği toplantıda aydin engin yanimizdaydi özgürlük.
jınepste son çıkan yazılarım resmi görüş ve dil ev toprak paylaşayım dedim.
yeni yazım savaşla darbeyle devrimle yüzleşmek.
adalet zemini basın açıklaması  ömer faruk gergerlioğlu görevine iade edilsin.
adalet zemini gergerlioğlu bu ülkenin vicdanıdır ve yalnız değildir.
yeni yazım tek ses ama paramparça.
adalet zemini bugün galatasaray meydanında yaptığı basın açıklamasıyla barış ve demokrasi talep etti.
luca yaşamalı luca kurtulacak.
basın açıklaması demokratik bir türkiye için adalet zemini  ekimcumartesi galatasaray meydanı.
artık çok daha güvenilir tartışmasız doğru en doğru en güzel iç huzuru yaratan tatsızlık çıkarmayan haberler i.
kizilderililerin de dedigi gibi son ağaç kesildiğinde son nehir kurudugunda son balık avlandiginda paranın yenmedigi.
yeni yazım vatan sathındaki tecrübelere dair.
harika haber i̇nşallah tamamı da bir an evvel biter.
barış herkes için zaferdir demiş kolombiya devlet başkanı son zamanlarda duyduğum en güzel söz barış herkes için zaferdir.
yeni yazım güçlü bir silah olarak fısıltı.
kampanya güncellemesi  hedef i̇mza sayısı değil yasa aracılığıyla.
benimannemcumartesi diyenler cumartesiannelerihafta için bugün saat da i̇stanbul beyoğlu galatasaray meydanında.
eylülde çağlayanda adliyenin önünde pankartın ardında yer almaya ne dersiniz.
arjantinde kaybedilmişkatledilmiş insanların görüntüleri imiş müthiş etkileyici bir çalışma yutkunamıyor insan https.
son yazım çok derin bir meselenin bir köşe yazısına sığabilecek cephesi.
bürokrasi çok önemli işlerle uğraştığı için önemsiz işlere bir türlü sıra gelmiyor herhalde yazıktır şu çocu.
son yazım.
birbirini takibeden  yazı.
iç kararması kararan içle eşgüdüm halinde umudu mümkün kılmak.
ölüm değil çözüm istiyoruz yaşami̇çinsesver yüksel cd da basın açıklaması yapacak https.
canım benim.
c cumhurbaşkanı aslı erdoğan derhal serbest bırakılsın  kampanyayı i̇mzala aracılığıyla.
neden hdpnin iddiası doğru çıkar ve puan kaybederiz diye mi korkuyorlar.
barış hayallerimizi söndüren her şey oradan başlamıştı değil mi.
yeni yazım yenikapıya sızan cemaatler.
sivil ve masumlara dokunan teröristtir davası doğru yanlış ve statüsü örgüt grup devlet ne olursa olsun tüm akt.
fetöpdy ile alakası bulunmayan muhalifleri cadı avına dahil etmek adalete yapılan darbedir salimkiyakasahidiz https.
adalet zemini darbelere hayır demek şehidleri anmak için i̇bb önünde basın açıklaması yaptı.
bugün meryem ana yortusu asdvazdadzin kutlu olsun üzümler bereketiyle gelsin.
emmuz bir daha asla bugün da saraçhanede basın açıklamasına davet ediyoruz darbeyehayır htt.
darbede yaşamını yitirenleri anıyoruz  ağustos  adalet zemini.
adalet için adl için adil olmak için.
emizlikçi olmak hiç kötü bişiy değilama başörtülüyü kafanda kodladığın alt sınıftan görmek seni ırkçı yapar gerzek.
devlet mesnetsiz gözaltılarla kendi ayağına sıkıyor ahmet yıldız şahin gürçay özlem fedai candan badem sadece bildiklerimi.
zihinlerimizi açması dileğiyle.
yeni yazım.
bir anne kızına kavuşmak için çığlık atıyorbu sese kulak verin a.
sesli ifade edilen görüşler.
bizler size şahidiz hocam bilenler ve göz ardı etmeyenler için tarih de şahittir cadı avı ve kaostan ada.
en son yazı.
i̇lgilenenlerin bilgisine.
besim dellaloğlunun aklına kalbine sağlık.
artık darbelere karşı çok daha fazla ses çıkarıyoruz iyileşebiliriz yeni yazım travmayı aşmak için.
kimden gelirse gelsin böylesine emirlere hayır demek erdem falan değil insanlığın asgari halidir.
en uzun gece  temmuz  şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyoruz.
herkesi tam tatmin etmeyecek bir yazı ama duygularım bunlar.
gerçekten çok güzel yazı şenol karakaşın aklına sağlık.
ayrım yapmadan karşı çıkmış birini şimdiki darbe yapan alçaklara karşı çıkmamış olmakla suçlamak alçaklıktır.
bazı aklı evvellere de dedikodu üretme fırsatı vermiş  mayısı  martı  eylülü  şubatı  nisanı yaşamış ve hepsine.
i̇nternete bağlanamadığım bir köyde olmam ve darbeye dair bir şey yazmamış olmam bazı kişilerde merak uyandırmış.
jinepste çıkan yazım biraz eskidi ama olsun türkiyede zaten herşey çabuk eskiyor ama sonra sırası gene geliyor.
ikincisi de suriyeli vatandaşlara dair iyilik hesap kitap vs.
adet yazı birincisi zararsız çiçek  böceğe dair.
biraz eskimiş bir yeni yazı.
valla olur olur.
bu da başka bir yeni yazım.
yeni yazım dize getirmek.
yeni yazım bir kenara not edelim dursun hatırlayalım diye.
kabataştaki doldurulmuş martı projesini durdur  kampanyayı i̇mzala aracılığıyla.
adalet zemini üzerine i̇flah olmaz tarafgirliği bir kenara bırakıp bir araya gelebilen insanlara dair.
derinlerdeki bir huzursuzluğa dair son yazım soykırım hatırlamak ve korku.
nurullah bu fotoğrafı da görmüşsündür herhalde.
son yazım vatan hainleri.
ben vd neredeyse tüm taraf yazarları akpnin devletleştiğini bas bas bağırırken.
bas haberde çıkan yazım.
yazısı bashaber.
bu sıralarda kendi reklamımı pek yapamadım galiba neyse işte yeni bir yazı.
adaletin v herkesin zindanda unutuğu oğlum ile onun gibi unutulan ı siz hatırlayınumut olun http.
akşam da taksim rus konsolosluğu önünde olacağız belki sizlerde iyileşmek ve iyileştirmek için yanımızda olmak ister.
çerkessoykırımı yılında bugün de muhatabın karşısında taksim rus konsolosluğu önündeyiz mayıs https.
son gün sergisi suriyeli amp türkiyeli çocukların gönüllerinden tuvale yansıyanlaratatürk kütüphanesinde htt.
son gün sergisi suriyeli amp türkiyeli çocukların gönüllerinden tuvale yansıyanlaratatürk kütüphanesinde htt.
ürkiyenin zeytinliklerinin ölüm fermanına hayır zeytinhayattır  kampanyayı i̇mzala.
yutmayiz dünyayı ve sağlığımızı tüketen tavukçuluk sektörünü yutmuyoruz sen de katılgtgt.
lekum dînukum veliye dîn kesinlikle bakara makara değil son yazımın ruhuna tam denk geldi sadece.
eskiden beri hep yeni türkiye benimki de hep yeni yazı.
bugün dersim katliamı kararının bakanlar kurulu tarafından alındığı tarih olan  mayıs nin yıldönümü.
başka mağdurları görmeyen solcular liberaller dindarlar yeni yazım.
bu dava hepi̇mi̇zi̇n medetönlü suikastının  ve muhtemelen son duruşması yarin da ankara adliyesinde bekliyoruz htt.
bir anne konuşuyor herhalde başka kimse anlayamaz onun hissettiğini ama o başka çocukları da anlar.
i̇lhan ç lütfen kendinizi yalnız hissetmeyin her zaman ses veremiyoruz ama sizi düşünenler var i̇lhançomaksaati.
konuşma çabası başarılan konuşma umut.
hakkarili serhat tuğan işlemediği bir suçtan çeyrek yüzyıldır cezaevinde serhattuganaadalet.
i̇lhan çomakın  yılında tutuklu yargılanması eşitlik ilkesini ve adalete güveni zedelediğini düşünüyormusunuz.
boğazı düğümlenerek gözyaşları içinde uzaktan evine bakmak.
peki madem güçlü ve derin yorumların karşısında sessizce boynumu büküyorum ne çekiliyorum.
keşke söyleseydin bunları tam da takım tutma seninbenim terörüm meselesini de tartışmaya çalışıyor.
ne güzel çok teşekkürler.
o kadar saat konuştuktan sonra bu mu çıktı sonuç duymak istediğini duymuş olmayasın çok leş bir yorum olmuş bu.
derya beyler çok derin bir yorumda bulunmuşlar.
ümit aktaş kalbimizdeki rahmeti kuruttuk adaletzemini.
terör örgütünün payandası lafı tam da konumuza manken olurdu keşke cesur olsaydın bu arada leş atmak ne demek.
ötekileştirmeden farklılıkları anlamak adaletli olmak için buluştuk adaletzemini.
adaletzemini sohbeti devam ediyor öğretiyor öğreniyor sorguluyor adalet arıyor http.
efik halit karay ago paşanın hatıratından.
i̇şretei̇kbale dair.
dışişleri bakanı mevlüt çavışoğlu  kesin olarak s hss alıyoruz ortak üretim ve fiyat müzakere ediliyor dedi.
her şey bir türk askerinin yeni zelandalı bir askerin mendilini çanakkalede öldüğü cephede bulmasıyla başladı.
kerkük i̇l meclisi kentin irak kürt bölgesel yönetimine bağlanması için referandum yapılması kararı aldı.
black mirror sezon  bölüm i anımsattı böcekler heryerde.
dev tarım tekeli vardı sayısı dörde düştü gıdamız  şirketin elinde bu tekel cep telefonu vs tekeline de benzemez h.
kız arkadaşıyla kavga etti polise mukavemet gösterdi çevredekiler suriyeli sanarak linç etmek istedi.
hayır çıkıyordu ama pek hayırlı olmuyordu diye hatırlıyorum.
bu arada fotoğraf bbcnin the death of yugoslavia belgeselinden.
demek ki sadece bizim millete özgü bir davranış değilmiş.
survival of the fittesta aykırı bir haraket.
alman vatandaşı da olsa futbolun katili türk hakemleri.
anıklık ettik ama etmez olaydık oynamadan nasıl tur atlanırmış herkes gördü yazık oldu parise.
barça attı dakika  tarihe tanıklık edecek miyiz acaba.
peki bu kadar şeyi nerden biliyorsunuz aq.
ayda  kitap okuman durumunda bile türkiye ortalamasını rahat bir şekilde geçmiş oluyorsun ama ülkede herkes herşey.
ajtgörüş dokuz kişiden biri her gece yatağa aç giderken dünya  yıl içerisinde ilk trilyonerini görebilir.
selda bagcan sivas ellerinde sazim calinir katip arzu halim aracılığıyla.
sovyet askerleri  yılının  ocakını  ocaka bağlayan gece baküye girdi ve ardında bir katliam bıraktı.
her hafta bir hikaye.
taşlar yerine otururken.
sakın kader deme kaderin üstünde bir kader vardır ne yapsalar boş göklerden gelen bir karar vardır.
liberal dünya düzeninin çöküşü akademikkavramsal bir tartışmadan ibaret değil.
he century of the self kitle kontrolü üzerine muazzam bir yapım i̇zle i̇zlettir.
yine dağlıca buranın işbirlikçi halkını da tutuklayacaksın yapılan her eylemde teröre yardım ve yataklık ile suçlayacaksın.
tek kelimeyle şaheser.
yılı aşkın bir süre önce başlayan tanıtımlar oyuncu kadrosuyazın gelen night of beklentiyi arttırmıştı ama altından kalkacak gibiler.
hbonun en büyük başyapıtlarından biri olarak hazırladığı westworldün ilk bölümü yayınlandı muazzam olacak gibi.
aynen kardeşim bizim milletimiz çok misafirperver aynen paradan daha değerli şeyler var.
payetyılın en iyi gollerinden.
balkanflood tarih  yer girit olay kahramanı arthur john evans olay evans osmanlı zamanı giritte çalışan bir i̇n.
yalan dünyanın cenneti.
zazaca okuryazar kisi sayisindan daha fazla etkileşim aldi.
dünyanın en ilginç sitesi olabilir bu da hakkında yazılmış bir yazı.
dosta güven düşmana korku veriyo.
uzmanlık yoluhiçbir şey herşeydir sarıbildiğimi sandığım mavigerçekte bildiğim yeşilbilmem gerekeni fark ettiğim https.
amerika dış politikasının özeti bazen bir fotoğraf herşeyi anlatıyor.
senatör graham abd savunma bakanına sordu türklerin bize kızgın olması şaşırtıcı mı.
fransadaki burkini yasagi sacmaligini protesto eden motosiklet suruculeri insanliga umutlar resmen.
bulgaristan nüfusu hızla geriliyor bulgar nüfusun aksine türkler ve özellikle romanların artıyor ataka çıldırıyor http.
pederi görünce apocu normalde islamcı çıktım.
i̇lgili video.
babaniz simdilik geri cekilmeniz icin emir verdi fıratın dogusuna gecislerini mal mal izleyeceksin seloddd.
ne kadar para yedirdin bbcye böyle dandik filmlerin listeye girmesi için.
profilinin kişisel bilgiler kısmına psychology veya engineering yazanı anlarim da turkish language and literature yazmak nasil bi tezattir.
din yorulur mu ulan bunun gibi kamiller yüzünden millet feto gibilerin eline kaldi.
böyle kisilere begenmiyosan baska dine gec kardeşim diyeceksin.
din anlayışı boyle olan bi adam senelerce diyanetin basinda kaldı.
karar vermeyi çoğunluğa bırakmanın acizliği ve gercek doğru özetle.
it sürüsü dağıtıldı mı o kavşaktaki it sürüsü çağırdığın helikopterin gelmediği güne lanet edeceksin.
allah bizi şu sıralarda oluşabilecek hem uluslarası hem de yurtiçinde oluşabilecek sıcak çatışmalardan veya savaşlardan korusun.
sknın güncel durumunu gören azıcık tarih bilgisi olan birinin bile aklına balkan savaşları öncesi osmanlı ordusunun durumu geliyodur.
geceleyin halka acimadan ates eden asker icindeki hain grup yüzünden asker dusmani olmak da sıkıntılı nefreti kime yoneltecegini de bilmeli.
burda hala makara veya başka hesap peşinde olan orospu çocukları var onları da bir kenara yazıyoruz.
ama ümit verici nokta herkes darbenin karşısında tek yürek oldu çok şükür.
herşey temizlenmiş ortam güllük gülistanlıkmış gibi konuşmayın daha yarım saat önce kaç tane insan vuruldu çengelköyde.
hahaha düşün birbirinize.
ali ağaoğlunun canlı yayında para saydırma videousunu izlermiş gibi hissettimşu tipe bak.
haydi çocuklar haydi türkiye.
nereden geldiğini anlamadığım gereksiz bir ozguven ve kibir damarlarindaki o asil kanda mevcuttur.
hdpliler canlı bombanın cenazesinde.
bobby din neler yapiyor öyle.
bir kerelik böyle neşelensem bana  yıl yeter yav.
elektrikte kayıp kaçak maliyetini  mlyr faturasını ödeyenler üstlenecek ekonomi adalet çevre açıları var https.
aşık veysel  benim sadık yarim kara topraktır aracılığıyla.
kaçak elektrik kullanan güneydoğulu  bin çiftçi bugün sayaç takmazsa elektriksiz kalacak.
ayrıca sene başında yapılan transferlere kanıp aziz yalaması olanlar burda boş yapmasın.
aziz yıldırım gitmeden hocada mocada suç aramayı artık bırakalım bu fenerbahçenin tek sorumlusu aziz yıldırımdır vitor fln değil.
maaşları ödenmeyen  madenci hastaneye kaldırıldı.
barış manço  gibi gibi aracılığıyla.
aynen kardeşim unintended consequences aynen insanları göz göre aptal yerine koyuyolar.
are we on the cusp of a robotics revolution aracılığıyla.
öğrenci başına ülkelerin harcadığı para.
sene önce kümeye oynayan bu takım bugün şampiyon oldune kadar endüstriyel futbol fln desek te paranın satın alamayacağı şeyler hala var.
işidin yayınladığı propaganda videolarının dışında dışarı sızan ve başarısızlığın gözüktüğü nadir videolardan.
ddd orada fenerbahceye yonelik yapilan operasyondan dolayi paralel orgut mensubu polise kizginlik soz konusu olmus olabilir.
şu şehir futbolu öğrenene kadar maçlar seyircisiz oynanmalı  değil  değil yeter artıkkimse şikeye falan bağlamasın öncesini de biliyoruz.
markan yoksa bir hicsin dunyadaki ilk  markanin ulkelere gore dagilimi ve degerleri.
bu kuluçka merkezinin başına birşey mi geldi hayırdır ne zamandır mail atmıyolar.
sizin allahınız sizin probleminiz evinize gidin  avrupa ülkesinde i̇slamofobi.
i̇nfografik  bin  bosnalı müslüman nasıl katledildi unutanlar için srebrenitsa katliamı.
mitrovic atti tynewear derby kümeye bu gidişle.
ruman showu mu yasiyoruz tum dunya bizle tassak mi geciyor bu nasil bi macti ulan.
utanç psv taraftarları madridde mültecilere bozuk para atarak eğleniyor.
çinli kardeşlerimin ve antep kalecisi alperen ve de savunmanın maymun yılını kutlar başarılarının devamını dilerim.
ne flaminiymiş be kardeşim.
guardiolanın da gelişiyle epl seneye kurtlar sofrası arsene wenger bu sene şampiyon yap takımı yoksa daha sittin sene şampiyonluk gelmez.
ocak batı trakya milli direniş günü kutlu olsun.
dünyanın adaletsizliği bu sayıları gördükten sonra hayata bakışınız değişecek.
azerbaycanda sovyetlerden bağımsızlığın sembolü  ocak katliamının kurbanları anıldı.
anfieldı susturan ve buz kestiren mesut özilin top kontrolü.
nostalji  her gelişimizde size kendi sahanızda deplasman yaşattığımız alisamiyenunutulmaz.
hayaller asımın nesli hayatlar generation y.
barış manço  geçti dost kervanı.
sabriyle beraber kapitalizmin kalesi durumundalar.
gelir adaletsizliği almış başını gitmiş.
lira  kuruş için kavga eden eli açık cömert delikanlı türk milleti.
günün fotoğrafı.
botaşgalatasaray maçının ardından röportaj yapmaya çalışan muhabir.
kuşatma altındaki saraybosnada neler yaşandı i̇nteraktif harita ve müzelerle tanıklık edin.
çin ile ticaret açığımız büyüyor.
danimarkada mültecilerin ziynet eşyasına el konmasını öngören kanun çıkarıldı.
çünkü fikirlere kurşun işlemez.
olta bu olta tak diye geçiyo ağzınızdan.
açlık ve yoksulluk sınırı belli oldu.
shaqiriyle arnautovic barcelonayla beraber idman yapmışlar heralde bu hafta.
hmmm çağdaş i̇nsanın tutamak arayışı aylak adam bomba bir makaleye benziyor hemen kaynak listesine ekle dd.
bugünkü tüm goller hazırlanışları bakımından muazzam bu barçayı bayern bile durduramayabilir.
sabite tur gülerman  dün gece yes ile kendimden geçtim.
us büyükelçi dışişlerine çağrıldı suriyedeki türkmen köylerine operasyonları durdurun.
video  dayton anlaşmasından  yıl sonra bosnada eksik bir barış var.
çok iyi olmuş.
aynen kardo aynen silahlar araplara gidecekti.
myanmarda seçim   milyon rohingya müslümanına oy hakkı yok.
newcastleı kümede tutarsa wijnaldum tutar.
arge payındaki sıralamada içler acısı durum.
biz şampiyonlar ligine kitlenmişken yine güzel bir program olmuş nbeyin ekibinin katılımıyla.
ashid behbudov kuchelere su sepmishem aracılığıyla.
milyon tane dinamik var herbirinin birçok uzantısı var ama sadece bir oy kullanıyosun.
benim de muhafazakar akpli arkadaslarim vard.
ve teşekkürler milli irade.
tabii ki de zamaninda colin kazimi bize kitleyip mozili cagirmayan fterim.
yunus mallının türk milli takımını seçtiği kesinleştiyse çok iyi bi kazanım bizim içinçalhanoğlunun etksi büyüktür bu kararda ve tabi arda.
fransız haber ajansı afpye filistinlilerin lehine haber yapıyorsunuz baskını.
yenilenebilir enerji kaynaklarının farklı sektörlerde kullanım hedefleri ne kadar gerçekçi htt.
i̇nteraktif  natonun en büyük ikinci ordusuna sahip türkiyenin hava savunma sistemi yok.
siz kimsiniz aq bana imzalı forma gonderiyosunuz desin  nobel edebiyat ödülünü de hak eder bence.
i̇nfografik rusyanın suriyede vurduğu yerler.
cem karaca kardaşlar  deniz üstü köpürür.
yarın günlerden ooo kardeşim görüşemiyoruz.
küfür edeceğine küfür edecek fırsatı bekleyeceğine her an elinden gelenin en iyisini yapmayı adet edinseydin böyle ölmez.
soma faciası davasında yargılanan iki mühendis terfi aldı.
man citynin şampiyonlar ligi bahtsızlığı devam ediyor  torbaya yükselmelerine rağmen gruba bak juve sevilla mgladbach.
daily mailin attığı başlık.
lukaku ısınma esnasında topla vurduğu taraftardan gidip özür diliyor güzellik kere güzellik.
duvarin boyunu yukseltip bi de castle black yapmak lazim.
cazorla ramsey özil gibi aynı mevkide oynayan  adamı da oynatıcam diye üçünü de kendi yerinde oynatmıyor wenger.
ödül var mı birinciye.
premier lig yarın başlıyor böyle bekliyoruz.
zaman daralıyor premierleague.
uzmanlar uyarıyor bu sıcakta zorunda olmadıkça dışarı cikanin kafasına tukureyim.
bakalım bu grupta yine kime beklenmedik bir şekilde puanlar kaybedicez.
söndüren itfaiyenin.
yeni sezona hazırlık.
apple  milyar dolar nakit ile ne yapacak.
dere orman doğa sesleri tarzı birşey mi diye baktım da kardo bu ne kafa açtı ne terapisi.
başkalarına ve kendinize ait görüşlerini iştiyakla paylaşırken bir de buna göz atın derim.
düşen bir çığdaki hiç bir kar tanesi kendini suçlu hissetmez.
extual hocasından ramazanda öğrencilere ödev zulmü.
hoşgeldin robin van persie.
yıl önceki o atmosfer.
uygur türkünü başlarına çuval geçirip çine götürdüler.
pkklılar ağrı ve iğdırda durdurdukları  tirı ateşe verdi ve asker ile çatıştı.
hedef degil ammo yedek takimda bile turk liginde sampiyonluga oynacak kapasite varsa ilk  ruyalariniza girer heralde.
tane tamamen farklı  var bence ikisi de sampiyonluga oynar ve daha vpersie gelmedi.
olduğunuz gibi kalın dininizi milliyetinizi koruyun kimliğinizi kaybetmenin bedeli köleliktir aliya i̇zetbegoviç ht.
ayland tarafından çine iade edilmesi beklenen ü kadın  uygur türkü daha türkiyede.
anket sonuçları north london is red diyor kardo.
kişi öldürüldü ancak rusya srebrenitsa katliamına soykırım denmesini veto etti.
gaziantepte bir araya gelen suriye türkmenleri kendi ordularını kuracaklarını duyurdu.
cat stevens  lady darbanville live aracılığıyla.
bu arada yemen elkaidesinin gelirlerinin i toplanılan fidye parasıymış kısır döngüiki ucu boklu değnek ne dersen de.
terörist örgütlerin oluşumunda rol oynasonra hostage policyi tartışulan asıl sorun  kişinin esir düşmesi değil.
ve günümüz tarihi dokuyu oluşturan ahşap evler tarihi sokaklar mezarlık hepsi gitmişbu şehrin canını çıkartana kada.
aklım almıyo artık sanki çok berbat bir ütopyanın içinde yaşıyoruz korkunç bir rüya gibi ama uyanamıyoruz.
zonguldakta sezeryanla doğum yapan aysun demiri gözaltına almak için gelen polisler anneyi ameliyatlı halde gözaltna a.
polisin hastane kapısında bekleyip gözaltına aldığı  gün önce doğum yapan aysun aydemir tutuklanıp bebeğiyle birlikte.
ülkemizde çok korkunç şeyler oluyor i̇ki günlük bebek cezaevi şartlarında nasıl yaşıyabilir yeter artık.
oğlum yüzme bilmezdi suyun içinde ne yaptı  yıl oldu.
belirli gün ve haftaları atlatma kılavuzu.
yüreğinizi neye yedirdiniz yoksa dönüp kendi yüreğinizi mi dişlediniz beklenir artık her şeyi beklerim.
yeni̇  tutuklu savcı çakmakın eşinden mektup lütfen artık birileri bana yardımcı olsun http.
babam bir hücrede yaşam savaşı veriyor doktorlar en iyi ihtimalle  yıl yaşayacağını söylüyor htt.
vermeer tablosuna benzetildi hollandada sanat dünyasının gündemi temizlik işçisi zeynep.
kuruttuğu biberleri üsküdar mihrimah sultan camii merdivenlerinde usulcakendi duyabileceği bir tonda buyurun diyerek s.
son zamanlarda gördüğüm ümit verici tek şey.
kötü bir şey düşünme tamam mı bu kadar çaresiz bıraktınız insanları sonunuzdan korkuyorum.
siz nesiniz ya nesiniz.
hedef aldığınız tahliyesini olaya çevirip engellediğiniz ayşenurun mahkemedeki konuşmasından gencecik bir insanın hayatın.
londradan göz dolduran bir tablo i̇ntihar etmeye kalkışan adama sımsıkı yapışmış atlamasındüşmesin diye onu iple kemer.
bu ne şimdi.
bir şiiri okudu ebedi mağdur oldu başbakancumhurbaşkanı en sonda yasakçı oldu mağdurun zulmü zalimin zulmünden hep da.
i̇yi gecelerimiz ilya repinle olsun what freedom.
i̇yi geceler granville redmond.
sesimize kulak verecek ve yardım edecek bir dostarıyorum.
şebnem ferahla olan düeti de dinlenebilir.
bülbüloğlunun henüz dokuz yaşındayken hazar denizinde boğulan kızı sehere ağıdı olduğu rivayet ediliyormuş.
kaçıranlar ve yeniden dinlemek i̇steyenler i̇çin geniş özet.
babasınıiçeri foto alınmadığındanyeni doğan kardeşinin resminin basılı olduğu tshirtle görmeye gelen bir çocuk.
bu adam ailemin tutukluluk kararını veren sözde haki̇m.
ben kadınımsen de kadınsınben senin başörtünü savunurumsen benim taytım için idam edilmemi istersinben kadından öte i.
bu ülkeye ve bu hayata dair hiçbir şeyin hiçbir zaman benim dilediğim gibi olmayacağını biliyor artık bundan acı duym.
eşim turgut çapan kaçırıldı  gündür kendisinden haber alamıyorum öldürülmesinden korkuyorum.
ne bir haram yedi ne cana kıydı ekmek kadar temiz hiç kimse duymadan hükümler giydi.
anne ve babanızı cezaevine gönderme klavuzu bölüm  öfke aracılığıyla.
bedri rahmi eyüboğlu salı pazarı.
anne ve babanızı cezaevine gönderme klavuzu bölüm  i̇nkar aracılığıyla.
van gogh ve trenleri arleste duran vagonlardanauverssuroise treninebir at arabasıyla yetişmeye çalışmak ve ista.
memleket mi yıldızlar mı gençliğim mi daha uzak.
nakavt aracılığıyla.
bugün tam  ay oldu aracılığıyla.
bu sabah boğazımda kalmışta çıkaramadığım için kılçık gibi saplanmış bir kelimeyi avazım çıktığı kadar bağırma isteğiyle uyandım saçmalık.
doğumlu tula telfairin bulutları tuval üz yağlıboya.
denizi seyretmek tarla sürmek uçsuz bucaksız tarlalarda okyanusta hayal gücümün beni götürdüğü her yerde bir başıma.
dünyada eşi benzeri bulunmayan bir resimdir genellikle bir ressam kendi portresini yaptığında bilge ve asil bir görünüş.
yaşında i̇hsan raif hanımın iftira sonrası zorla evlendirilmek üzereyken kağıda karaladığı şiir  marta ithafen.
çiçek ressamı.
osmanlı mimarisinde kuş evleri.
i̇yi geceler i̇van aivazovsky.
çöpte bulduğum ilk kitap tolstoyun anna kareninasıydı bu kitap içimdeki okuma sevgisini ateşledi.
i̇yi geceler aivazovsky.
orwell  kitabında ileri sürdüğü tezlerinde yanılıyor olabilir huxley haklı sanki npostman iki kitabı şöyle karşıla.
arihte bugün azerbaycanın hocalı kasabasında sı kadın si çocuk  sivil azeri ermeni güçleri tarafından katledi.
elefonun notlar kısmında resim çizilebiliyormuş bazen teknolojiyi gerçekten seviyorum.
hepsine şahit oldu.
bambaşka bir i̇stanbul hiç yaşanılmadığı halde en çok özlenen i̇stanbul.
emil noldenin fırçası gökyüzüne değdiğinde orası artık efsunlanır.
i̇yi geceler aivazovsky.
i̇yi geceler aivazovsky galata tower by moonlight.
yılın en i̇yi spor anı barcelona u takımının dünya futbol turnuvası finalinden sonra rakibini teselli etmesi.
i̇yi geceler hendrik willem mesdag.
dedeme bişey olmasın nineme bişey olmasın.
menderesi kurtaran çiftçi tony bailey ve hemşire eşi margaretın öyküsü bugün hala canlı.
günaydın.
atfettiğiniz dünya kokan kudsiyetleriniz ve içini dolduramadığınız ulvilik mefhumları bu kayıpları meşru kılmıyor.
hayırlı sabahlarel babda  şehidimiz varhangi söz bu acılı babanın bakışından daha etkili olabilir ki söz söylemey.
amsterdamdaki van gogh müzesi van goghun  resmini sitesine yüklemiş renklerin içinde kaybolun.
mevzu çengelköy olunca darlayan tarafta bir takım kaymalar olabilir o adaçayı içilecek.
acımaz mıyerine gidebileceğimden emin değilim ama birlikte gidiceğimize söz verebilirim adaçayları benden.
o zaman bunu buraya bırakmamın bir sakıncası yoktur inşallah masal olan bir başka çengelköy.
aracılığıyla.
albümün en güzel düzenlemelerinden.
yaşamak bir ağaç gibi tek ve hür ve bir orman gibi kardeşçesine bu hasret bizimnazım hikmet.
artvinli amcalardan harika acapella hobbit soundtrackleri dinliyormuşum gibi keyiflendirdi.
evet evet evet.
bize kara ayna tutan bir sosyal deney.
değer yoksunluğu bu yüzyılın vebası daha kötü olansa bulaşıcılığındaki sürat.
din mezhep ırk ve millet ile ayrışmıș bu dünyayı böyle güzellik kurtarır.
kar yağıyo yılın en güzel zamanlarından biri belkibunu görme şansı ellerinden alınmış  can sadece  gün öncekar yağıyo bu ülkeye hâlâ.
zerafet ve merhamet okunuyor duvarlarından işlenmiş nakış gibi.
büyük bir patlama sesi geldi ne oluyor bilgisi olan var mı.
kar özlemimi depreştiren etkenler number one.
bugün şemsiyeme hakim olmaya çalışırken düşündümde i̇stanbul semalarında süzülmek hiç de fena olmazdı cadıflood.
ozan ve tüm otizmli çocukların eğitimi için ai̇hm cevap ver aracılığıyla.
grandma mosesın tabloları masal kitabından fırlamış gibi.
kendisini halepli çocukları biraz da olsa eğlendirebilmeye adayan  yaşındaki anas el basha hava saldırısında öldü.
hazırlık senesindeki hayallerimden biri savaş bitecek ben de halep yolu üzerindeki okulumun yolundan halepe gidip kahve.
uhuma mentollü tablet attın.
olayı hep yanlış anlayan grup coca colayı boykot etmek için bakkallardan parasıyla toplayıp sokağa dökenler bide.
aile ve sosyal politikalar bakanligi evlilik programları kaldırılsın  kampanyayı i̇mzala changetr aracılığıyla.
niyet mektubumda diğer adaylardan farkımı açıklamaya çalışırken ben temsili.
yemin ediyorum ruh hastalığının son noktalardayızfjfjdndsjshd.
ab çökmüyor tam aksine büyük bir başarı hikayesi yaklaşık  milyon insan huzur ve refah içinde yaşıyor.
sınav sonrası dingin kafa şarkısı bence sokaklarda yürürken dinlemelik.
gündür ceza çalışıyorum biraz önce fail kelimesini ingilizcede ki fail feıl şeklinde okumam cezadan kalacağıma mı işaret fail.
yaş arası kavrayış ve anlamadan başlayıp allahuekber dağları seviyesine giden yolda bugün ceza genel hükümler.
adaçayı forevırı.
öyle de yalan bi dünya işte.
dünyanın en uzun hüznü yağıyor yorgun ve yenilmiş insanlığımızın üstüne erdem bayazıt.
itrerim mücrim gibi baktıkça istikbalime tam bir senior year şarkısı.
başa kakılmış bir doğru rıza ve iradeyle ulaşılmış bir yanlış kadar saygınmuteber değildir i̇slamda savaş bitmiştir.
anburi cemil beyden dinledikçe güzelleşen hiç eskimeyecek hissi veren bir parça keşke bilsek daha çok bilsek.
ikea norveç suriyeye yardım kampanyasını bir mağazasına suriyeden bir evin kopyasını yerleştirerek duyurdu.
biz çobanınkini tartışırken onlarda hayaller ve hayatlar temsili.
bir arabanın arkasına kamera koyup bütün i̇stanbulu dolaşmışlar yıl  devamı geliyor.
nasıl bir acıdır ki bu allahım.
nerede değilsem orada iyi olacakmışım sanıyorum baudelaire.
edward moran sanki ruhum resimlerin içine aktı.
zaten hali hazırda  baba sınavımın olduğu haftaya  tane daha koyduklarını öğrendim şimdi mutfakta börek gömüyorum patatesli.
sadece dakikalar mesafede her birimizin eceli diğer birine ne vaat edilmiş bizden öncekilere de neyi kazanma derdindesin insan.
i̇smimi yazmayı öğrendiğim ilk zamanlar bulduğum bir şeydi çalışırken aklıma geldi birden.
herhangi bir bağım kalmamış olsada köken zevkleri de kendine çekiyor sanırım greekarchieve.
hellö abim yine  önde dağılın.
gecenin kadife karanlığı altında eteklerinin arasına kıvrılmış bir halde ürkek çocuklar gibi gizlenir bu sokaklar kabahati susmak.
ekfir marazdır bana kafir demiş müfti efenditutalım ben diyem ona müselmanvardıkta yarın rûzı cezayai̇kimiz de çıkarız.
için açtığımda öğle vakti aldığım kahvemin yanında gelen küçük şişedeki suyu buldum aramamaktı yine bana bulduran zavallılığım.
sanırım fazlaca payelendirmek olurdu böylesi neyse velhasıl dilim damağıma yapışmışken düşündüm bunları çantamı kalemimi çıkarmak için.
rızkı önümüze süren rahmanya da dünyayı bırakmışlıktaki kaygısız aramayış hali miydi teveccühe mazhar oluşumuz yoo.
nasıl oluyor da bulabilmeyi cezbediyordu ya da rahmeti celbediyordu bizim bu pasifliğimizdeki zavallılığa bizden çok üzülüp.
aramadığın vakitlerde kaybettiklerinin birden ortaya çıkması aramamak fiilinde rahatsız edici pasif bir tembellik gömülüyken.
tezatlığın böylesi sonra düşündüm belki aramamaktı aslında bulmak hiç aramadığın zamanlarda bulduğun karşına çıkıveren fırsatlar.
aramak kelimesinin eş anlamlısı kabul edilmeliydi düşmanmn düşmanı dostumdr hesabı aramak ve bulamamak aynı anlamlara tekabül etti birden.
aramak ve bulmak sonuçlanamamış ve sonuçlanmış iki tür fiil bulamamak kelimesi bu durumda matematiksel bir mantık yürütme çizgisinde.
nedense cemre gibi düştü aklımın en dağınık odalarından biri olan sorunsallar kısmına zıt anlamlı adlettim ilişkiyi önce bir an için.
odamda oturmuş ve çok susayıp aşağıya inmeye gözümün yemediği dakikalarda aramak ve bulmak kelimeleri arasındaki ilişki.
harika cadı gibi.
teşekkürler.
evde meyve sıkacağı olmamasına rağmen elleriyle bana nar ve mandalina sıkıp süzgüden geçiren  abim var dağılın.
ben yine televizyona baktım da biraz kafayı yemek kolay cidden çok kolay i̇nanmıyosanız siz de bakın.
ankaradan sinopa giden otobüste biri arapça konuşuyor diye susturun şu arabı diye çemkiren amca şimdi höykürerek hor.
i̇stanbulun güneş doğmadan önceki sokaklarını özlemişim  i̇stanbulu çok güzel.
i̇şin kötüsü bunu yaşayan insanlar dışında kimse ama kimse bilmiyor ben yaşanan mağduriyeti elimden geldiğince duyurmaya.
size annemin çürümeye terk edildiği hücrede güvercinlerle konuşmaya başladığından bahsetmiş miydim.
saat çalışır  saat ara veririm bu da benim serseri stilim.
biri yine hayallerimi yaşıyor çok başarılı yaşıyor.
yağmur sesleri bile berraklaştırabiliyor arabaların tekerlerindeki devirler ekolanıyor daha bir sanatlanıyor sanki her şey.
ilham hüzmeleri bunlar hepsahi biz ne tür manyaklarız.
velhasıl evinde henüz serebral gelişimini tamamlayamamış ve erkekliği kadına fiziken üstün gelerek onu dövmek zanneden insanlara.
sonunda ne mi oldu kız palyaço dedi diye moderatör tarafından uyarıldı öbür adama da bir bok olmadı.
ve evet bunların hepsi program dahilinde show olarak sunulan atıklar.
kendisine palyaço denilen adam kızı aleni bir şekilde tehdit etti hem kaş göz hareketleriyle olsun hem de sözel bir şekilde.
neyse çok çarpıcı bir şey oldu kızlar takımından biri erkekler takımından birine palyaço dedi bunun üzerine.
vde gözaltı adında bir şeye denk geldim kızlarerkekler takımı var yine klasik gruplama bölme bölüştürme ve çarpıştırma olayları.
hep bi kıskançlık sen de bizim modelimizsin aramızda para toplar sana altın fistanlar ördürürüz gerekirse.
birbirinden ayrı birbiriyle aynı hissi veren iki tweet bugün bunları lazım gelen hayat dersi olarak aldım.
de açtılar  dakikada telefona biri bağlandı.
onu geçtim  nasıl telefonunu açmaz başımıza bir iş gelince kimi arayacağız.
aklım almıyor şehrin ortasında nasıl silahla eğlenmeye izin verilir i̇nsanlar yaşıyor burada kızım ko.
i tam  kez aradım uzun uzun çalıyor cevap yok kapıma manyağın teki dadansa demek ki  telefon.
mahallede asker uğurluyorlar yarım saatte en az  şarjör mermi boşalttılar  temmuz geçeli daha bir yıl olmadı.
aynı fikirde olmamak saygın olmayan biriyle aynı fikirde olmaktan çok daha muteber kanımca.
yazılarına son verilen eminim yazacak daha iyi bir yer bulur türkiyenin en analitik düşünen gazetecisi açıkta kalacak değil.
iraktaki kitap pazarında kitapları geceleri de böyle açıkta bırakıyorlarmış diyorlarmış ki okuyan hırsız olmaz hırsı.
babamız eve yakın bir madende işçiydi yemek vakti madende düdük çalardı biz işte o sesi bekler aynı masada olmasa da.
ben yedim ve pişmanım.
her seçim vücudumuzda  kilodur.
onu ysk açıklamalı ama burdan evetçiler oy çalıyor sonucu çıkmaz benim ilk tweetim bununla ilgili.
her parti müşahidini sandık başında bulunduruyor dışardan mühürsüz zarf getirip çuvala ekliyorraka.
her partiden müşahit var herkes oyunu takip ediyor çalınıyorsa önlerinde çalınıyor.
evetçiler oy çalıyor muhabbeti başlamış ya lütfen yani artık.
herkes o kadar siyasallaşmış ki üsküdarda  çocuğumla birlikte yürüdüğümü gören bir dede maşallah bunlar büyüyüp seçmen.
napıyosun kardeşim son tekrarlar mı.
ben birsürü sebepten güvendiğim bir yoldan gideceğim allah da inşallah bunu hakkımızda iyi ve güzel kılar.
birine güvenmek ya da güvenmemek inanmak ya da inanmamak kendinizi zorlayarak edinebileceğiniz hisler değil.
ve kimseyi içini rahat ettiren şeyden dolayı kınamayın.
o yüzden zihnimizi ne kadar berrak tutarsak o kadar mutlu ve huzurlu olacağız yarın sabah da içinizi ne rahat ettiriyorsa onu seçin.
hayattaki amacımız fazlalıklarımızdan kurtulmak vücudumuza ruhumuza fazla gelen herşeyden fazla eşyalar kilolar huzursuzluk kaynakları.
muhteşem bir belgeselden minimalism muhteşem bir alıntı insanları sevin ve eşyaları kullanın tam tersi asla işe yaramaz.
size harçlığımı çıkarayım diye gittiğim tatil beldesinde finlandiyalı sevgilimi mülteci diye tutuklatma hikayemi anlatayım.
i̇nsanlık halleri  tanışma hayret şaşkınlık.
dünya mutluluk raporuna göre ülkelerin mutluluk sıralaması türkiyeyi  sıradan daha yukarılara taşımak boynumuz.
sizin okul şehirse evet.
beylerbeyinin yukarısında nakkaşa doğru beylerbeyindeki concept flowers sanırım.
benim de bu ifadelere alışmam zaman aldı ama şimdi pekiştirmek için çok işe yaradığını görüyorum.
bu kararlar sizin için kötü olabilir i̇nanılır gibi değil.
sanırım i̇slamofobiyi besleyerek seçim kazanma işinde çıbanın başı trump amerikagtavrupa.
hollanda türk ve müslüman karşıtlığı ile seçimlere son dokunuşunu yapıyor ama bu dokunuş türkiyede evet oylarını arttırır siyaset.
biz aynı zamanda özellikle karadenize gittikçe sırtları boyunları belleri ağrıyan bir milletiz.
çok teşekkür ederim.
çok sağol ranacım.
çok teşekkürler sudecim.
aynen.
bronzdan enfes bir heykel  fransada côte dazurda sanatçı nicolas lavarenne.
bunda ne sorun var taksim camine özel bir şey yazdığımda bu konuyu da detaylandırırım ama ana fikrim bu.
öyle de bi dünya var diye düşünmelisiniz belki.
şu hayatta geceyi geçirmeyi en sevdiğim yer allah ayırmasın evim.
dua edin de camiye üç şerefeli iki minare eklemeyi düşünüyor olmasınlar.
manos hatzidakisin müziğinin eşlik ettiği şu sekans müthiş.
i̇ki gözümüz iki kulağımız ve bir ağzımız var onları bu oranda kullanmalıyız.
özenip emek verip şu ilüzyonu yaratmış çocukların tatlılığı.
pazar yazısı içinde taksim camii de var.
yengen yollamıştır belki şunu bana okur musun bayram.
güneş ışınlarının gün içinde mağaraya düşüşü değil de sanki evrenin mağaradaki yaşam formlarını scan edişi.
bi de hoca hep bana taktı.
niçin diğer tüm markalar gibi bir telefon destek hattınız yok olan da niye ikide bir otomatik hata mesajına geçiyor.
gömlek ütülemek için eve servis mi çağıracağım tabi servis bilgilerşne ulaşabilirsem.
yeni aldığım kazanlı ütü daha ikinci kullanımda bozuldu ve işe bakın hiç kimseye ulaşamıyorum.
size ulaşılamasın diye bunca çaba sarfetmeniz sahiden müthişmüşteri destek hattınız sadece ses kaydı vatsap cevap vermiyor.
müslümanlığı dünyayı kötülüklerden tamamen temizleyip tüm insanlığı hidayete kavuşturduktan sonra olmamız gereken bir şey sanı.
güzel gerekçeymiş.
kavun karpuz yemediğin için ahirette en azından meraktan sorguya çekilebilirsin.
hollandalı çocukları dünyanın en mutlusu yapan ne.
riskli ama gavurların da dediği gibi its a fact.
bir de ilginç tarikat liderlerini yaz bir ara misal bir yazıyı aga khanlara ayırabilirsin.
yaşadığımız çağa inanmakta zorlandığım bir an daha bir fotoğraf makinasıyla aya zoom yapıp böyle görüntüler elde edilin.
nutella dediğimiz neymiş bir de böyle görelim.
ne güzel yer burası.
aksicinin telefonu aşkım diye çaldı abi telefonu ha diye açtı bayılıyorum bu samimiyete.
öksürmemek için nefes borumdan içeri hortum tutup şöyle bütün ciğerlerimi bi temiz çalkalayıp boşaltmak istiyorum.
çvşbş fatih cad uzundere çıkmazı yeniden vereyim adresi yarın burdan çıkmamız gerekiyor lütfen sabah açın artık yollarımızı.
aradık tweet attık üç gündür yollarımız bir metre karla kaplı olduğu için mahsur kaldık bir tane bile temizleme aracı gelmedi.
müzikleri de enfestir.
sizden yolu temizlemenizi rica ediyoruz merkeze bile inmek mümkün değil.
çavuşbaşı fatih cad uzundere çıkmazındaki  m yoldaki kar yüzünden mahsur kaldık şikayette bulunduk çözüm yok.
tatil yapma sayın valim benim çocuklar çok yaramaz.
kar yağışının tadını laikler çıkardı.
analiz zehirlenmesine karşı detoks niyetine bi yazı tam olarak neyle karşı karşıyayız taha kılınç.
çifte minareli medresenin yazılmışı da şurada.
hayırlı yolculuklar bizi de duada unutmayın.
umudun uluorta yitirmek için fevkalade kıymetli bir hazine.
teşekkür ederim eksik olmayın.
böyle günlerde twitterı okumaktansa kitap okumak hem ruhumuz hem zihnimiz için daha hayırlı.
o yüzden kin ve nefreti hesapsızca saçarken hepimizin insan olduğunu ve yüreklerimizin aynı acıyla parçalandığını bi durup hatırlayalım.
ülkede dirlik ve huzur olsun diye teröristlerden kurtulalım diye sabahlara kadar kendi meşrebince dualar edip namazlar kılan bu dindarlar.
listemde oh olsun yılbaşı kutlayanlara diyen bir kişi bile yokama onlarca insan sizin yüzünüzden diye dindarları işaret ediyor yok ya.
bu ülkede bayramda yılbaşında birbirini eleştiren aşırı gruplar hep olur yılbaşını kutlamak haram diyen kadar kurban kesmek vahşet diyen.
amazan günü medineyi patlatan da aynı işid idi kimse dinciler teröristleri yılbaşıyla ilgili kışkırttı muhabbeti yapmasın.
işi̇d her saldırdığında bunun i̇slamla ilgisi olmadığını söylemek zorunda değiliz işi̇di müslüman mı sayıyoruz ki bu savunmayı yapalım.
uykudan tekme tokat uyandırılmış gibiyim kalk bak yine neler yaptık diyen teröristler hem hayatımızdan hem umutlarımızdan çaldı kahrolun.
pelinciğim yüzünü görmek ne kadar güzel.
sıcak evimizde huzur içinde oturmaktan utanmadığımız günler vardı hayat ne çabuk değişiyor.
bu soğuk üşüten bir soğuk değil kırbaçlayan bir soğuk allah dışarıdaki herkesin yardımcısı olsun.
elektrikler kesilince malzemeleri hazırlıyorum gelir gelmez keki fırına veriyorum yeniden kesilip yeniden gelene kadar ortalık ısınıyor.
o kadar kötü geçti kien iyisi herşeye baştan başlamak dediler heraldeelektrik kesintisini kendime böyle izah edince daha az üşüyorum.
diğer velileri de güçlü inancımla etkilemiş olabilirimbugün çocuklar evde ama kar yokelektrik de gittisoğukta oturuyoruzah meteroroloji.
kar yağacak havasına kapıldım çocuğa boşver ödev yapma yarın tatil olur dedim allahtan akıllı da kendi yaptı.
utanmadı.
yok pazartesiden pazartesiye.
mehmet raufun eylül romanının kadın karakteri suad erkek karakteri ise süreyyadır.
genel temayüle göre epey erkenmiş yani.
bir mimarlık ürünü olarak kâbe.
başka ülkede yaşayamam vol  yere çöp atarken yakalanınca ekonomiye çözüm bulan adam.
sürülerinin en atletik bir üyesine özenip sonra yarı yolda kalan penguenler.
geometridir logaritmadır bunlar artık benden geçti lakin kürenin alan formülünün çıkışını gösteren şu eseri takdir etm.
adam tıpkı türkiye.
sanırım duymuşsunuzdur harika bir söz bu dünyanın sorunu yoksulların doymaması değil zenginlerin doymamasıdır.
beni bir de tek çek.
bu da ülke ya bu da sabır bi sınırı var coğrafya kader diye ne kadar silahınız varsa üstümüze saldınız yeter yahu vallahi yeter.
her yeni terör olayı sonunda ülkenin kepenklerini indirip kahverengi bir hırkayla bir kanepenin ucuna ilişesim geliyor.
gztdeki ilk yazım bir binayı neden severiz.
sade pkk mı azıcık irdelense küresel ısınmanın altından da kimin çıkacağı belliben şimdi isim verip rencide etmek istemem.
tam olarak bunu yapıyoruz ödev.
yoğun istek üzerine.
satürn yörüngesinden bir fotoğraf orta sağdaki mavi nokta biziz irk dil din falan görünmüyor hep bir aradayız teröreçöz.
hayat devam ederken bizi olup bitene alıştırmamalı şiddet karşısındaki hayret duygumuzu kaybedersek şiddeti de şiddet olarak görmeyiz.
en büyük korkum bu durmalara alışıp herkes kendini emniyet şeridine atacak.
öyle günler ki hayat devam ediy cümlesi bitmeden hayatı durduracak yeni bir olay patlıyor dur kalk i̇stanbul trafiği gibi.
coloradonun çöllerinde bile gezebiliyor lakin kadim memleket halepi göremiyorsunuzdünyanın ortadoğuya ettiği tam olarak buduryok etmek.
street view diye bir uygulama var dünyanın bir çok yerinde sokak sokak gezebiliyorsunuz haritada halepi tıklayınca not found diyor.
ya çocuk hakları evrensel değil ya da halep bu evrende değil dünya seyretti inanılır gibi değil.
bosna savasinda cocuk akliyla dusunurdum ki dunya bilmiyor neler yasiyoruz yoksa yardim ederlerdi ne safmisim ya hale.
halepin yardıma ihtiyacı kalmadı hayatta kalan ve seyreden bizlere yardım lazım.
afedersiniz anlayamadım sanırım.
buzdolabına kaldırıldığı için değil bütün çözüm sürecini kanlı döneme girebilmek için mayın gömerek geçirdikleri için bitti süreç.
barışın affetmekle gelmeyeceğini katilin öldürmeyi pusu kurmayı sözünden dönmeyi bırakması gerektiğini de bilmezden gelenlerin ülkesi.
filistinlilerle i̇sraillilere iyi anlaşmalarını tavsiye eden rowlinge filistinli mia şu mektubu yazmıştı.
oplum olarak tahammülümüzle bu kadar oynayıp bizi hırsla nefretle doldurup nasıl düşmana sevgi beslememiz beklenir.
i̇nadına barış arkadaşlar evet inadına uzlaşma ve sevgi pkk katlettikçe biz affedelim bi yanağımıza vururlarsa ötekini çevirelim evet.
aklını kaybetmiş insanlar topluluğu var ne pkk ne işid ufacık bir sebeple bile çünkülerle açıklanamaz katilsen ebediyen katilsin.
erör saldırıları için hiç bir yerdehiç bir sebeple teröristin kendinden başka suçlu arayamayızonu buna sürükleyen sebepler diye bişey yok.
binlerce parçaya ayırdığın insanların bıraktığı boşluğa sen yerleş sonunda mutlu olmak için mi bunca şey değilse sen zaten cehennemdesin.
hangi sebepbu topraklar benim olsun peki al senin olsun her yanına kan ve lanet bulaştırdın mutlu çocukların yeşil çimlerde mi koşacak.
nasıl bir motivasyon insana ara vermeden kötülük ve sonsuz bir lanet ürettirirne yapıyorlar bu insanlarabu canavarları nasıl yaratıyorlar.
düşün ki varoluş amacın öldürmek üzerine eylemler düzenlemek sıradakini belirlemek düzeneği kurup patlatmak i̇şin bu mesain bu ne için.
ama o gün gelene kadar hangi terör örgütü dünyanın sonunu getirmek ister gibi bu kadar gözü dönmüş bir kötülüğe bulaşır anlayamayacağım.
bu gece hep katillerle katlettiklerinin yüzleştiği bir ahiret hayal ettim allaha inanan için şüphesiz kimsenin hakkı kimsede kalmaz.
milletçe yakınlarımızı ve sevdiklerimizi kaybetme anksiyetesine sahip olduk bu kaygı evrimimizin bir parçası olarak kalıcı hale gelecek.
i̇stanbul beşiktaştaki patlama anı.
biz haliçte idik hamza amca da vardı hatta ses mes duymadık kapalı salonda ama polisler vızır vızır.
bizde baklava yalnızca ayranla servis edilir.
inşallah ehil olun liyakat sahibi olun.
kitabın çıktığında ilk eserler ödülünü sana vermek isterlerse uyaralım.
masallardaki ejderhalar kötü devler bile yola geliyor da insan soyunun kötüleri yola gelmiyor allah her türlü adaletsizliğimizi affetsin.
anne beni okula gece mi götürüyosun dedi yaş soru çok haklı.
amin inşallah hayırlısıyla bulursunuz.
oo çok geçmiş olsun.
ülke ekonomisine katkı mı zarar mı belli değil.
karizmatik olabilir ama her  mimardan belki i mimar.
ne demek istediğini tam anlamadım derim.
biz ne yaptık da bu gençliği kendimizi bu hale getirdik nasıl toparlayacağız diye düşünüyor düşünüyor hiç bir yanıt bulamıyorum.
o yüzden sahiden dünya yıkılsa  gün umrumuzda dün çocuklar kapalı yangın kapısı yüzünden yandı şu an her kanalda evlilik ve stil programı.
ucuzculuk fırsatçılık kuralcı olmaktan çok daha muteber kim daha kıvrak bir dolandırıcıysa o seviliyor sempatik figürler dürüst değil.
her şeyi kendi kitabımıza uydurup hakkı  ise   ise  yapmayı maharet sayıyoruz başımıza ne geliyorsa bundan geliyor.
sınıfın çalışkanının dalga geçme vesilesi olduğu bir toplumuz tıkır tıkır işleyen bir sistem türk işi değil çünkü her sistem delinmeli.
ürkiye yarım yamalak işler ülkesi.
bugün rejim topçusunun vurduğu çatışmalardan kaçmaya çalışan halepli siviller korkunç bir katliam daha ne kadar görmezde.
dünyanın sonu gelmiş gibi sabah karanlık akşam karanlık halep aladag.
çünkü sevdiğimiz şeyler bunca karmaşanın içinde bize uzatılmış elmalı şekerler gibidir.
demem o ki yaşadığınız hayatı seviniz tamamını sevemeseniz de en azından evinizi seviniz arkadaşlarınızı ailenizi seviniz.
i̇yiliğin olduğu gibi kötülüğün de bir sonu var her kötülük bir yenisine yer açmak için elbet bir gün bitecek.
aslında karamsar bir şey demeye çalışmıyorum hal böyle olunca bir sükunet ve huzur geliyor içime çünkü herşey geçici herşeyin sonu var.
çünkü ben de gelmiş geçmiş tüm insanlar gibi yaşadığım dünyanın çivisinin çıktığı yanılgısı içindeyim dünya ise bizi daima şaşırtıyor.
biz belki göremeyiz ama belki yavrularımız büyüdüğünde bütün çamur akıp gitmiş yerine berrak ve temiz bir su gelmiş olur.
dünyanın gidişatı ile ilgili şunu hissediyorum heryer o kadar yaşanmaz halde ki ne şikayet etmek mümkün ne de artık düzeltmek.
kim halide bilmiyorum ama adeta bir sylvia plath.
yaş ilerledikçe amcalar dünyanın neresinde olurlarsa olsunlar üşürler.
altunizade trafiği baktı henüz kendini delirip yakan olmadı gittikçe yayılım alanını genişletiyor helal.
bazen insan ne dese bi işe yaramayacak gibi.
kaçıncı bölümdesiniz.
düzenli aralıklarla yürek yiyorum.
noel alışverişi reklamındaki papaz ve imam gerçek hayatta da imam ve papazmış ve gerçek hayatta da arkadaşmışlar https.
ne güzel lafmış.
cerablusta kışlık kıyafet yardımı alan bir kız çocuğuymuş bir çiçeğe şiirler yazabilen insan şu güzelliğe ise dünyayı cehe.
yazını okuduğumda heh tam düşündüklerimi yazmış demiştim demek zihnimizi de okuyosun.
new yorkta bir lise öğretmeni trump seçimi kazanınca öğrencilerine hitaben şu yazıyı yazıp odasının kapısına asmış http.
halepte bir gün sabah anne baba ve kızkardeşle başlıyor akşama ölen annenin başında sonlanıyor.
belki bu uçlarda dolanmalar neticesinde bir orta yol bulmak kabil olur.
aynı fikirdeyim bayrağın hatta seküler bir imajı vardı bence ırkçılıktan da ölesiye korkunca bir kudsiyeti olamamıştı.
bir israf memleketi olarak güzel olan herşeyi eskiyse yok edip yerine yeni ve çirkin olanı koyuyoruz çok acıklı.
köy yanardeli taranır demezseniz türkiyede modern mimarlıkta iyi tasarımın çok olmamasının nedeni dönüşüm projelerinin itibar görmemesi.
yaşlanmak herşeyin en doğrusunu bizim ve bizimle aynı fikirde olanların bildiği geri kalan herkesin aptal olduğu fikrinden vazgeçmektir.
sözelciydin di mi.
black mirrorthe waldo momentin daha çok etkisi olmuştur.
her amerikan başkanı sonunda aynı kişiye dönüşüyor bu da çeşitli bahanelerle sağa sola savaş açıp sonunda nefret edilecek trump.
adam tepeden tırnağa sahtekar resmen aylarca amerikalıları müslümanlardan nefret ettiklerine inandırdı.
tehlike büyük ağaoğlu world isminden kıllanmalıydık.
bu da bize ders olsun da ali ağaoğlunun önünü kesmek için gerekli önlemleri şimdiden alalım trump.
herşeyden evvel peruğuyla barışık tehlikenin farkındayız trump.
müslümanlardan kelle başı para kazanacağını bilse derhal söylediklerini geri alıp yeni bir iş kolu üretebilir trump.
bu donald trumpın the apprentice diye bir şovu vardı kaç sezon seyrettimdi fırsatçılıkta dünya markası bir amcamızdır.
hakaiki kâinat içinde en muhterem en mükerrem bir hakikattır.
rahmeti rabbaniyenin en hürmetli en halâvetli en latif ve en şirin bir cilvesi olan şefkati vâlide.
muzamı ümmet caddei kübrada gidebilir başka hususî ve dar caddeye sevkedenler idlâl ediyorlar.
nihayet basımı da bitmiş artık raflarda avi shlaimin kaleminden.
öbe töbe.
medhinde ettiği ifratı şayet bir hoca o ifratı şeyhi geylanî medhinde etse idi tekfir olunacaktı.
mutaassıblara hücum eden avrupanın kâselisleri herbiri yüz mutaassıb kadar mesleki sakîminde mutaassıbdır bunlardan birisi şekspir.
ödüllü belgesel  rağmen   en zor şey bir çocuğun babasına seslenmek istemesi ama yapamamasıdır.
nin ne kadar yanıldığına şahidim.
bu ne güzel bir kıraattir böyle i̇slam dünyasının herhangi bir bölgesinin becerikli ve neşeli çocukları i̇slam barış ve.
eşid rıza i̇stanbulda yarın.
ahirete tarla yapalım dediğimiz dünya kendine ekin yaptı bizi.
batı kampüs more cafe önünde ve çayhane bahçesindeki ağaçlarda asılı dileklerle siz de suriyeli miniklerimizi sevindire.
milliyetinizden olmayan birisiyle teşriki mesaî etmek hamiyeti milliyeye münafîdir.
siz türksünüz mâşâallah türklerde her nevi ülema ve ehli kemal vardır said bir kürddür.
memleketteki irahatlığa bah sen yaw.
şaka maka hanki ara  oldu yaw misal bana sorsan daha  gibi yani.
demiyeyim diyorum ama ağız bu tutamıyorsun bu mevsimde bayburtta tshirtle namaz olmaz tashih edelim  temmuz sonrası vakit namazı bu.
dünya seni terk etmeden evvel sen dünyayı terket zekatül ömrü ömrü sâni ömeri sâni yolunda sarfeyle.
milletin mürüvvet ve muhabbetine itimad et zira senin şahane idarene millet mütekeffildir bu ömürden sonra sırf âhireti düşünmek lâzım.
erdoğan ilk teşekkürü kürtlere etti kaydı düşülsün.
bir hayat için yalana tenezzül etmeyen asil insanlara hürmet ve hizmet boynumuzun borcudur.
biz ki hakikî kürdüz aldanırız fakat aldatmayız bir hayat için yalana tenezzül etmeyiz saidi kürdü nursi.
zira kürdistan genelinden alınan oy ile seçimin gidişatı değişmiştir hem de bu denli türkçülük çığırtkanlığına rağmen.
haziran seçimlerinde kürtlere sayıp sövenler şimdi gitsinler o tahkir ettikleri insanların ellerine ayaklarına kapansınlar.
dair kelimatları olmalı ki o nimete şükür olsun yoksa nimet böyle şükür görmezse beşere zararlı düşer.
başta kuranı hakîm ve hakikatları ve imanın ve güzel ahlâkların dersleri ve beşerin lüzumlu ve zarurî menfaatlerine.
elbette ve elbette beşer bu pek büyük nimete karşı bir umumî şükür olarak herşeyden evvel kelimatı tayyibe olan kelâmullahın.
yarın için bu memleketin  ı zaten aptaldı mevzusu vuku bulacak mı inşallah ellerine somut bir netice bırakır bu basiret s.
oylar çalındı elektrikleri kestiler plakasız aracı gören var mı aziz nesin haklıymış diktatörlüğe dur diyeceğiz isveçe g.
cenabı hak bu bayram gibi günün sürurunu hakikî ve geniş ve umumî sürura mukaddeme ve vesile eylesin âmîn.
hal aldatıyor aldanmayınız i̇stikbal hesabına konuşuyor öyle dinleyiniz.
ey müslüman aldanma başını indirme paslanmış bîhemta bir elmas daima mücella cama müreccahtır.
ülkenin içinde bulunduğu vaziyetin özeti neden evet.
pisiklet arabeks fişne kirpit ve dahi teşke ulan elamdürillah.
bismillahuallahuekber ve mâ rameyte iz rameyte ve lâkinnallâhe ramâ.
herkesin bir duyarcısı var durur içerisinde.
bir evet ile bu müstakbel umuru azimeye iştiraki bizim için mümkün kılanlardan rabbim ebeden razı olsun inşallah.
ben tokadımı antranik ile beraber envere venizelos ile beraber said halîme vurmam nazarımda vuran da sefildir.
bence yol ikidir mizanın iki kefesi gibi birinin hıffeti ötekinin sıkletine geçer.
havanın ısınacağı yok bari içiniz ısınsın.
osmanlı minyatüründe yeni soluklar.
oprağın üzerindekilerin değil de altındakilerin hürmetine ya rabb.
abbim layığımızla hak ettiğimizle değil de rahmetiyle muamele buyursun bizlere.
maddeenerji formülü gibi youtube yorumlarının  anaavrat küfürleşmeye dönüşümü için de genelleyici bir formüldenklem ür.
bir youtube videosunun altındaki yorumlar konudan bağımsız en fazla  yorum sonra ana avrat küfürleşmeye dönüşebiliyor bu mua.
mustafa kemal olmasaydı baban kim bilmezdincilerle ya başkanlık sisteminde istemediğin birisi seçilirsecileri aynı çiz.
bosnanın kokusunu kâbede duyduğu imanın sarıp sarmalayan ışığını kucakladığı kutsal bir yolculuğun hikâyesini anlat.
konuyla ve de gündemle hiç alakası yok ama birden aklıma geldiğinden soruyorum mütekaid papa ne alemde nerelerde yahu.
hazır vakit de yakınlaşmış iken hatırlayalım kutlu doğum haftası paralelin bu memlekete dan attığı gollerden birisidir.
ana cigeri bi sene bile dayanamadi rabbimin sevdigi kulmus ki erkenden yanina aldirabbim evladi ile cennette bulustursun.
şehit ast ömer halisdemirin annesi fadimana halisdemir hayatını kaybetmişrabbim evladıyla birlikte peygamberimize komşu.
teklifi i̇lahî irsal ile olur ve irsal dahi ıttıla ile teklif takarrur eder denilmiş ıttıla ile kasd edilen mana neler olabilir.
hanım korkusu imandandır deyu itikad edenlerdeniz elhamdülillah.
bize böyle devlet böyüğü ilazım.
dualar kabul kandiller mübarek ola regaipkandili.
o hayırcı mısın.
sen bana diyebilirsin kardişim.
marttaki  i̇slam i̇ktisadı atölyesinin açılış konferansında a tabakoğlu m a akben ve kon.
tamam sıkıyorsa tc kimlik ön yüzü paylaşın görek kim kimin bacısı abulası.
e elbet eyledir emme saa düşen vazife de vardır bacım sor abulana anltsın saa.
hem bak fena mı olur yaşın geldi de geçiyor ah ah anacığın dillendirmiyor mu bu sözleri sana.
işte helalinden birini bulsan vaktin kalmaz eh be gızım bu boş işlere pehhh.
kerem ne kadar latif bir rahmet eseri olduğu bedaheten anlaşılır.
hizmetkâr ederek onların latif elleri olan dallarıyla çeşit çeşit en tatlı en musanna meyveleri bize takdim etme.
bahar mevsiminde cennet hurileri tarzında bütün ağaçları sündüsmisal libaslar ile giydirip çiçek ve meyvelerin m.
şu an darbe olsa ortalık kan gölüne dönse olacaklara ama tayyip de çok ileri gitmişti diyerek görmezden gelecek ne büyük bir kitle var.
zübeyir nişancı hocamızla  salı günü saat da edward saidin şarkiyatçılık isimli kitabı üzerine konuşacağ.
arapça biliyor musun diyen ilahiyatçı kıza verdiğim inanılmaz ayar selamun aleyküm.
mübadele eder derecede münafıklığa girmiş insan suretindeki yılanlar.
nihayet derecede alçaklığa düşmüş bir vicdan ki bilerek dinini dünyaya satar ve bilerek hakikat elmaslarını pis muzır şişe parçalarına.
zaf göstermek onları tecavüze sevkeder.
canavar bir hayvana karşı kendini zaîf göstermek onu hücuma teşci ettiği gibi canavar vicdanı taşıyanlara karşı dahi dalkavukluk etmekle.
zira mesûku lehülkelâmdan başka mefhumlar irade ile deruhde eder i̇rade etmezse itab olunmaz.
bir kelâmda her fehme gelen şeylerde mütekellim muahaze olunmaz.
amerikadaki türk aileleri üzerine bir tez sunumu ctesi bi̇savda.
ellerinize sağlık.
bu devirde sui istimalat o dereceye vardı ki.
bi de bu var abi.
venizelos ile beraber said halîme vurmam nazarımda vuran da sefildir.
bence yol ikidir mizanın iki kefesi gibi birinin hıffeti ötekinin sıkletine geçer ben tokadımı antranik ile beraber envere.
evet kırık bir tahta parçası üzerindeki fakir ve kalbi kırık bir masumun duası hürmetine denizin fırtınası şiddet.
beşerde şu zelzele i̇slâmdaki tezelzültenezzülü tezellülü i̇zale ederekona i̇stiklali̇stikrâr verecekbelki garbı garîb şarkı şarık edecek.
aç olan canavara karşı tahabbüb etsenmerhametini değiliştihasını açarsonra döner geliyortırnağınınhem dişinin kirasını senden ister.
bu medenîlerden çoğu eğer içi dışına çevrilse kurt ayı yılan hınzır maymun postu görülecek gibi hayale gelir manidar.
eferandumda e  olacak diyorum ama hanki oran evet hankisi hayır olacak kestiremiyorum.
i̇samer konferanslarının sünde nurullah ardıçı misafir edecek modernleşme sürecinde hilafet meselesini konuşacağız https.
özgürlük ve hümanizm çağının insanı allahın afrikalı siyahi bir cariyenin evinde oluşunu idrakten acizdir.
cahil dost düşman kadar zarar verebilir.
sene önce ilme ilk başladığımda heyecanla söylenecek ne çok şey var diyordum bugün geldiğim noktada i̇nsan ne de çok s.
kadim şehir urfada barış adalet özgürlük konferansında i̇slamofobi üzerine konuştuk.
ahmet davutoğlunun temmuz darbe komisyonuna verdiği uzun rapor kitaplaşmış.
ahmet davutoğlundan yeni kitap tarihe kayıtlar tbmm  temmuz darbe girişimi araştırma komisyonuna verilen cevap https.
ngöle gezide döndüğü fabrika ayarlarına light kemalizm sadakatini ıspat çabasına devam ediyor.
en ılımlıları bile yalan amp takıyye timsali öldürülen bin kişi varil bombaları kimyasallar hep uydurmaymış ht.
sosyal bi̇li̇mde yöntem realist bir yaklaşım yazar andrew sayer çeviri sabri gürses.
belki de asıl şiir titreyen ses ve dahi tıkanan nefestir de diğer kısımlar fon müziğinden ibarettir kim bilir.
ahmet tabakoğlu hocamızın çok mühim bir eseri i̇lgililere duyurulur.
elan doktora tezi yazmaya çabalarken hissettiklerimin beliğ bi tercümei hali hem bir satır yazmak bana büyük bir iş gibi usanç veriyor.
güya umum inkılablar ve küllî tahavvüller birer manevî yağmurdur.
duayı kavlîi ihtiyarînin makbuliyeti iki cihetledir ya aynı matlubu ile makbul olur veyahud daha evlâsı verilir.
ahîm hakîm ve vedud isimleri zevale ve firaka muarız değiller belki istilzam edip iktiza ediyorlar.
günaydın herkes yerini bilmeli.
i̇smail kılıçarslan dilek kartalın şiirini nefis okudu.
zafiyetten ve acizden gelen başka bir nevide riyakârlığa giriyorlar.
fakat maatteessüf bîçare mübarek taifei nisaiye zalim erkeklerinin şerlerinden ve tahakkümlerinden kurtulmak için başka bir tarzda.
olsundu güzeldi ormantizm kokardı be abi o yıllar hep.
abiler belkim bilenleriniz vardır eskilerden manowar benzeri gurup hemi de milli ve yerli.
dostum ın kitabı cambridgeten çıktıosmanlı klasik döneminde ulemasiyaset ilişkileri üzerine önemli  eser htt.
ben çok daha fazlasını bu kısacık hikayede buldum belki siz de bir bakmak istersiniz.
yoksa seyyiesiz hükûmet muhali âdidir ben öyle adamlara anarşist nazarıyla bakıyorum.
zerratı günahkârlardan mürekkeb bir hükûmet tamamıyla masum olamaz demek noktai nazar hükûmetin hasenatı seyyiatına tereccuhudur.
bana kalırsa şu mayalar hesapta ufak bi hata yapmışlar kıyamet ta kopacak galiba bkz dünyanın ve memleketin son ahvali.
meşreblerini kendilerine perde yapmak isteyen bidalara bulaşmış bir kısım hocalar.
cazibedar eserleri i̇stanbulda çoktan beri hocaların eline geçmesiyle hususan evliyalar aleyhinde ve bir derece bidalara müsaadekâr.
şimdi haremeyni şerifeyne hükmeden vehhabîler ve meşhur dehşetli dâhîlerden i̇bnüt teymiye ve i̇bnül kayyimi cevzînin pek acib ve.
mesarilharam dan mina ya yurumek dunyayi ardinda birakip hakikate muteveccih olmak demek gideceklere ne mutlu.
siyasal üzerine konuşmalar editörler ahmet okumuş amp metin demir.
dilek kartal tekvîr.
ve bir kısım muzır hayvanattan fazla kıymet vermeyeceğim.
gibi mahdud manen millet nazarında menfur bir kısım adamlar belki binler sizler gibi bana maddî düşmanlık etseler ehemmiyet vermeyeceğim.
dünyayı başıma ateş yapsanız hakikatı kuraniyeye feda olan bu baş size eğilmeyecektir hem size bunu da haber veriyorum ki değil sizler.
ey efendilerbilirim kihak noktasında mağlub olduğunuz zamankuvvete müracaat edersinizkuvvet hakta olduğu hak kuvvette olmadığı sırrıyla.
şu gelen gecenin mevlidgahı olduğu zat asm yüzü suyu hürmetine defu ref eyle amin.
alemi insaniyet bahusus ümmeti muhammediyenin vifak uhuvvet tesanüt güneşine perdedarlık edip setr eden nifak şikak ve adavet bulutlarını.
meded ya kahhar.
teklifi i̇lahî irsal ile olur ve irsal dahi ıttıla ile teklif takarrur eder.
i̇msak  de imiş kahvaltı yerine sahur yapıp insan bugünleri oruçlu geçirebilir resmen kolaylığa bak teşekkürler reis.
aç canavara karşı tahabbüb merhametini değil iştihasını açar hem de diş ve tırnağının kirasını da ister.
size kısa bir söz söyleyeceğim ezber edebilirsiniz i̇şte eski hal muhal ya yeni hal veya izmihlal.
kişilik bir grubun triad dinamikleri  kişilik grubunkinden dyad çok farklıdır georg simmel görsel anlatım htt.
etrafında esrardan müteşekkil bir cesedi manevîye kalb ve bir şecerei maneviyeye çekirdek hükmüne geçebilir.
hem madem hâlıkı külli şeyin kelâmıdır herbir kelimesi kalb ve çekirdek hükmüne geçebilir.
ali̇din türkiyede i̇slami i̇limler hadis sayısı çıktı türkiyede i̇slami i̇limler serisi fıkıh kelam tasavvuf sayıları.
geçen the x filesin bir bölümünde denk geldim gayet manidar geldi ahahahhah.
musibet şerri mahz olmadığı için bazan saadette felâket olduğu gibi felâketten dahi saadet çıkar.
pek büyük ve pek parlak derecei imanını ifade ediyor.
kuranı mucizül beyanın manevî bir sırrı icazı şudur ki kuran ismi azama mazhar olan resuli ekrem aleyhissalâtü vesselâmın.
opeth hayranı bir imamın işine benziyor.
uludağ üni sosyoloji bölümünün düzenlediği sempozyumda sembolik şiddet olarak i̇slamofobi başlıklı sunumuzu yaptık ht.
memleketimin maddî ve manevî mamulâtını giyiyorum buyurmuştur.
boykot yapıyorsunuz hem onun gönderdiği kalpakları giyiyorsunuz ben ise bütün avrupaya boykot yapıyorum onun için yalnız.
bedîüzzamana zurefadan biri bir gün irfanıyla mütenasib bir esvab giymesi lüzumundan bahseder müşarünileyh de siz avusturyaya güya.
wallersteinın jeopolitik kitabı yıllar sonra yeniden yayınlandı mustafa özel hocanın nefis çevirisiyle.
aaa hayırlı ossun efem.
ve derken kitap çıkar.
bilinç bile ilginç diyenler için bu alanın en önemli isimlerinden revonsuonun kitabı türkçede.
çarşamba artuklu üniversitesine bu sene başlayan arkadaşlarımızla buluşmak üzere mardindeyizyoludüşenleri bekleriz https.
i̇smail karanın önemli kitabı cumhuriyet türkiyesinde bir mesele olarak i̇slamın  cildi yayınlandı https.
şehi̇rsosyoloji öğretim üyesi alim arlı ve ekibinin önemli göç araştırması kitaplaştı.
provizyon iptali için tarafımla iletişime geçebilir misiniz.
dmnize bakabilir misiniz.
apo ev hapsine çıkacakmış diyen gazeteciye barış olacaksa evimde de kalsın diyen şehit babası vardı daha ne kadar siyaset.
yha kizim bi̇ anda sikti yanağimi kaldim öylece neden i̇nanmiosun.
beyefendi marmaristeyken.
bir hareket değil bilakis terör düşüncesine kuvvet verecek bir uygulamadır.
yurttaşları cezalandıracak şekilde internet erişimini şarki anadoluda kapatması maalesef planlandığı üzere teröre engel olmaya yönelik.
devlet belki de ilk defa inisiyatifi ele alarak sivil halk ile terör arasında bir ayrım yapmaya başlamışken üç beş vicdansız yüzünden tüm.
i̇şte o günden beri the cemaate dair hiç birşey midemi kaldırmıyor zira onlar da aynı cins foseptikten mamuller.
sene önceydi çalıştığım kurumun umumi helası tıkanmıştı açmaya geldiklerinde hayata dair tüm şaşırmışlığımı aldı götürdü çıkan şeyler.
işine bak işine.
dmden mesaj gelen kutunuzu kontrol edebilir misiniz.
çalanın meharetinin daha mühim olduğuna güzel bir misal.
kitabın künyesi.
sizin hanenizdeki masum evlâdlarınızla masumane sohbet yüzer sinemadan daha ziyade zevklidir.
cehennem gibi bir azab memuru öfkesinden ve gayzından parçalanmak vaziyetini alması ve.
bu bir kanunu fıtrîdir tahammül ve inkıyad lâzımdır.
maneviyatı kalbiyeyi tahribatlarına karşı sed çekmesi ve manevî yaralarını tedavi etmesidir.
maddî kuvvetler haricîdâhilî tedbirler ittifaklar değil belki yalnız kuran ve imanın hakikatları onların en büyük kuvveti olan.
koca çini kendine tâbi yapan bir kuvveti buradaki yirmi milyon müslümana karşı âdeta mağlub bir vaziyette tecavüzden durduran.
yeterki davetli ol.
ne kadar vahim sen karar ver yazık veyl.
hele bir de bu yazıyı kaleme alan adam kuranı anlamak için ayetlerin vahyolunduğu tarihi kontekse vurgu yapan biri ise durum.
hususan ilim ehli  olan zevattan husule gelen bu tarz itirazlar sen de biliyorsunki ikinciye dahildir ve özrü yoktur.
abi hatakusur iki şekilde meydana gelir i̇lki cehaletten yani bilmemekten ki afva kabildir diğeri ise bilmekten yani kasıttan.
kirli bir adam kirli bir çağrıda bulundu katlettiler yaktılar parçaladılar aylardan ekimdi.
gazete okuyan tavuk yazar mehmet ali başaran.
eğer ihlassızlıkla bozmazsa bir tekaddüm şerefi bulunabilir.
şakirdlerinin şahsı manevîsinin hakikatını onlar teşkil ediyorlar tercümanının da içinde bir hissesi var.
ve tatbik etmeleri gibi çok cihetlerle o tercümanın istidadından çok ziyade o nurların zuhuruna medar oldukları gibi risalei nurun ve.
muhatabları ve dersi kuranda arkadaşları olan hâlis ve metin ve sadık zâtların o feyizleri ruhen istemeleri ve kabul ve tasdik.
isalei nurun tezahürü yalnız tercümanının fikriyle veyahut onun ihtiyacı manevî lisanıyla kurandan gelmiş yalnız o tercümanın.
kadir bugün de beni sokağın başında görüp son sürat koştu ama bu kez üzerinde yeni kıyafetleri ve ayağında yeni ayakkab.
medya ve politikacılara güvenme her ikisi de yalancıdır.
vallahi allah bize bir bela gönderir altından kalkamayız.
kardeşlerim yeni bir aileyle tanıştım hicran y ve gufran y humuslu iki yetim kız anne ve baba suriyede şehi.
namaz kılarken etrafa bakıyor saçma sapan hareketler yapıyor vs.
namazın şaka konusu yapılması hiç hoş değil.
sultangazide olan bu olayın bir benzeri başka bir yerde daha yaşanmıştı bunu anlatayım.
çocuklara ses yükseltmek gerçekten çocuğa büyük zarar veriyor bağırmadan bam bam döveceksin o an diğer türlüsü psikolojikm.
aynı değil gibi kawhi de fake var mıydı.
walla okul koridorunda dinledim öyle duydum ama güzel be die or fighting.
zorunlu olmadığı halde bu dersi alan beynime tüküreyim.
sesli ortamda dinledim ama benim dediğim gibi olsa daha iyi.
bir tane din adamının sözü ile dinden imandan soğuyacak bi kafaya sahipseniz kusura bakmayın da o dine hiç ısınamamışsınız.
i̇rlandaya mı yerleşsek ustad.
aşk padişahıyım ve gönül bana divan defteridir dert ve sıkıntı sözlerini yazdım bu ünvan yeter bana.
pâdişâhı aşkam u dil defter u dîvân bana derd u mihnet sözlerin yazdum yeter unvân bana muhibbi kanuni sultan süleyman han.
umarım ki ebubekir ve ömer radıyallahu anhuma bize rehber olur ey muhibbi kanuni yürüyüp doğuya asker çekelim yani asker ordu indirelim.
umarım rehber ola bize ebûbekr ü ömer ey muhibbî yürüyüp şarka sipâhı çekelim muhibbi kanuni sultan süleyman han.
kızılbaşların memleketini yerle bir edelim gözüne sürme diye siyah duman çekelim.
pâymâl eyleyelim kişverini sürhserin gözüne sürme deyü dûdı siyâhı çekelim muhibbi kanuni sultan süleyman han.
adı iyilik ile anılan kişi asla ölmez kim ki kemâl olgunluk üzerine yaşar adı ta kıyamete kadar kalır.
ölmez ol kim anıla adı anun iylik ile tâ kıyamet anılır ol kim kemâl üstündedir muhibbi kanuni sultan süleyman han.
benim mi.
seversin abi.
asil bir at dünyadaki en güzel şeylerden biri  nala koşarken insana özgürlük hissi veriyor uçsuz bucaksız çöl gibi.
mertlik atların böğürlerine vurarak çatlarcasina koşturan süvariler zamanında ne güzeldi.
vakit kılıç gibidir yani o seni her an öldürüyor sen onu ebedî amellerle ahirete yollamazsan o seni ademe yokluğa hapseder.
vakit kılıç gibidir yani o seni her an öldürüyor sen onu ebedî amellerle ahirete yollamazsan o.
yüzyıldan kalma inci kakmalı tabanca.
şaşkınlık içindeyim özel çaba harcıyormusunuz.
uwwww çok zekisin lan sen.
abiiki mezuniyete gitmeyeceğim.
naif şehir üniversitesi mezunu veya öğrencisi.
arihselci bakışın ızdırabı olan kaide  sebebin hususiliği hükmün umumiliğine engel olmaz.
kadın bırakıldı diyorlar.
ereğli bizim orası bu zulümdur.
evet  sınav  ödev kaldı.
cezayir bağımsızlık savaşı  sene sürdü  milyon cezayirli müslüman şehit oldu karşılığında  bin ila  bin frans.
nihayet firavun ailesi kendilerine düşman ve üzüntü kaynağı olacak olan o çocuğu musa bulup aldı kasas suresi.
öksüz kelimesinin anlamlarından biri akılsızdır bir anlamda annesini kaybeden aklını kaybetmiş gibidir.
sayın akpli islamcı abilerimiz reisiniz çinde suçluların karşılıklı i̇adesi anlaşması yaptı neden hiç birinizin g.
mavi marmara şehitleri için i̇srailin verdiği tazminatın şehit ailelerine hala verilmediğini biliyormuydunuz.
acayip moralim bozulur  gün kimse ile konuşmam.
beklediğimiz yok o kadar değerli ise biz gideriz ayağına.
çünkü müslüman her halde üstün ve izzetlidir hattabın oğlu ömer bunu çok iyi biliyordu radıyallahu anh.
biz kudusü fethedince hristiyanlara müslümanlardan daha yüksek ev yapmayayıp eğerli ata binmeyeceksiniz diyen hattabin oğlu ömeri seviyoruz.
başkasına çomar deyince medeni olduğunu sanan avrupa yalaması köylüler var.
inşallah hayırlısı bakalım dua et.
neyi merak ettiniz abla.
evet çok saplantım var kadınlar konusunda obsessive compulsive behaviour sahibiyim normal de değilim zaten.
tamam.
arkadaslar kayıt alıyor hocam.
hocam biz müftuyus sakaleyniz haberiniz yok mu.
bizi bu hale düşürenler utansın başkan.
müslümanların gerilemesi ile dünya neler kaybetti nedvi.
biz ailemize karsi rasulullahi sav örnek aldığımızda sıkıntı yok da kadınlar peygamber eşlerini örnek alınca fıtrata aykırı mi oluyor.
asululah şeytan insanın damarlarinda dolaşır dedi yani vesvese verir peki sahabe safiye annemizi gördü mü.
asûlullah bir defasında sahabeye bu yanımdaki eşim safiye dedi suizan olmasın diye sahabe garipsedi peygambere suizan mi yapılır.
savaşa giderlerdi ama hevdec içinde giderdikimse görmezdi onları bir bayan onlara uyarak kendisini sakininca fıtrata aykırı bir şey mi bu.
aişe annemizin yüzünü tesettür ayetinden sonra hiçbir namahrem görmedi çünkü peygamber eşlerine hıdr farzdırperde gerisinden konuşur onlar.
haram demedim zaten kardeşim tefsirini attım.
yukardaki evlerinizde oturun ayetini kadın dışarı çıkamaz haramdir diye yazmadım zaten her ayetin bir sebebi nuzulu ve fıkhı var.
ama erkek haklı olarak şunu der benim çocuğumu yabancı biri yetiştirecek ise ben neden o kadınla evleneyim.
helal haram meselesi fıkhı hükümlerdir kadını toplumdan tamamen soyutlama meselesi değil bu biz açıkça söyleriz doktor olmak farzı kifaye.
aise annemizden örnek verenler kaç tane aise vardı kadın için sokak fitri ise neden mahremi olmadan yolculuk yapması caiz değil.
i̇slamda kadın için fitri yer evi değilse neden geçim erkek üzerine farz neden ikisine de değil.
asrı saadetten örnek verenler tesettür emri gelince kadın için esas mekân sokak miydi yoksa evi mi.
birisi kadın için esas olan yuvasını yapmak ve çocuklarını yetiştirmek deyince neden tepki veriliyor.
kadını toplumdan soyutlama meselesi değil bukadının sokağa çıkması haram demiyorum ama fitri olanın sokak olduğuna nasıl karar veriliyor.
kadınları sokağa çağıranlar allah adına konuşmuyor muyor mu muradı i̇lahinin kadınları sokağa davet etmek olduğunu nerden çıkardınız.
bizim meselemiz haram  helal ve fitri olma meselesi evinde çocuğunu yetiştirmesi kadın için esas olandır.
sonra kadının doktor olmasına gelince farzı kifayedir ümmetin yeterli sayıda doktor kadın yetiştirmesi farzdır lakin karıştırmamak lazım.
kadinin kıldığı en hayırlı namazın evin en kuytu köşesinde kıldığı namaz olduğu konusunda hadis var allahualem sahih bakmak lazım.
evleri̇ni̇zde oturun önceki cahiliye dönemi kadınlarının açılıp saçıldığı gibi siz de açılıp saçılmayın ahzab.
bir şeyin mutlak ve mukayyedi vardır genele bakarsan kadın sokak için yaratilmamistir özel noktalar şartlara göre.
yüzlerce erkek kadın ve çocuk temel insan haklarından mahrum biçimde cezaevleri ve toplama kamplarında çürütülmekt.
muhammed salih ekinci ve mehmet fatih kaya hoca  i̇mkanı olup bu iki hocadan ders almayan istinasız her ilim.
şam cihadı köşeye sıkışıyor diyenler allaha hakkı ile tevekkül edemeyenlerdir o dilerse eğer musaları firavun saraylarında y.
doktor olduğunu bilmiyordum abi.
i̇lim timsahin ağzında.
zina eden evlileri taşlayarak öldürme olan mübarek recm cezasını mumla arıyoruz yüzyıllardır.
zaten mana said nursinin rh saniyen dediği yerde kastettiği ama onlar genel manada küfür ve şirk ehli bu sebeple kâfirler.
onlara ehli kitsp demek fıkıhta onlara bazı muamele de bulunmak için mesela evlilik kestiğini yemek vs.
ayrıca hristiyani tekfir etmek demek onlar ehli necat değildir küfür ehlidir demek bu noktada böyle in.
ehli kitaba kafir demek caizdir kuran peygamberimize inanmayanlara kafir der i̇sa as allahın oğlu diyen.
abdullah azzamın rh sözü aklıma geldi napolyon askerlerinin topukları ezherin başına gelene kadar.
biz de bu karı kafirdir bu karıya kafir demeyen de kafirdir diyoruz.
ezher de fıkıh hocası bir karı var hristiyanları tekfir eden allaha şirk koşmuştur diyor dinler arası diyalog fitnesi.
kıymetlı uygur kardeşlerimizin iadesi çok yakında başlıyacak ve herkez susup izleyecek.
çin ve türkiye arasında suçluların iadesi anlaşması imzalandı beş para etmez fetöcüler için.
erdoğan çinde suçluların karşılıklı iadesi anlaşmasını imzaladı yani bundan sonra çinin istediği türkistanlılar te.
cihad ve ehline düşman olan  halden biri üzeredir  cahil  mutaassıb cemaatini tarikatini tek doğru gören  münafık  mürted.
allah hakkına hüsnü zan etmek kalbe rahatlık verir çünkü allah hayrı talep eden kimse için kötülük istemez öyle ki kim.
her tasavvuf ehli böyle değil suriye chadini destekleyen sufi arkadaşlarım var benim.
iyi işte evleniris yakında daha ne istiyorsun sen kimden yanasin.
olmuyor kedi temiz hayvan.
am bir eşşek ya.
i̇slam sibiryadaki eskimo kabileleri arasında hicretten sadece  sene sonra yayılmaya başlamış subhânallah.
bizim beyaz kedi evden gitti ilk defa bir kere de üst balkona çıkmıştı küçük canavara artistik yapıyordu.
vallahi kardeşim çözüm edebiyatta olsaydı bunu en iyi yapanlardan olurduk bilen bilir lakin edebiyat ile ümmetin acıl.
ve asla yalan söylemiyoruz hiçbir peygamber taki̇yye yapmadı.
biraz sizin isteğiniz biraz bizim isteğimiz demiyoruz sizin ki batıl bizim ki hak diyoruz hak batılin başını ezer diyoruz.
dinden taviz verirseniz kafirler dahi size saygı duymaz size yalancı derler biz gerçegi apaçık söyleriz kaçak güreşmiyoruz.
abdullah bin mübarek selefin en büyük alimlerinden zahidlerinden mücahidlerinden biridir ebu hanifenin talebesi sayilabilir.
i̇mam muhammed ebu hanifenin en önemli iki talebesinden biridir müçtehiddir.
i̇bn emiril hac ettakrir vettahrir.
i̇mam muhammed ezan ve ikameti bir şehir halkının terk etmesi durumunda bunları yapmaları yönünde uyarıdan sonra onlarla savaşılir demiştir.
selefin büyük imâmıdir abdullah ibn mübarek.
onlarla mürted olandinden dönen kimselerle savaştığımız gibi savaşırız elfetava ettatarhaniyye.
şayet bir karye ehli misvak sünnetini terk etmek üzere karar alsalar insanların dinin hükümlerini terketmeye cüret bulamaması için.
edilemese bile bunun bugünkü tarihselcilikle alakası yok onu da yazacağım inşallah elinin altında ulema kavli olan özelden atarsa sevinirim.
idde savaşlarında zekat vermeyenlerin tekfir edildifinei dair şeyler okudum ama edilmediğine dair de var araştırıp yazacağım.
ben tekfir edildiğine dair görüşler okudum ama edilmediğine dair de var araştırıp yazacağım allah razı olsun.
zor zamanlar sana hakiki insanları açığa çıkarır.
yok yok reis allah razı olsun.
biz ne biçim insanlarız ulan.
bu kişi tanınıyor ve haber yalan.
bu fotoğrafın hikayesi türkiyenin hikayesi aslında bürokrasimiz tarihe saygımız betona gömülen hayatımız ve insan canına.
biz ona yahya daha çocuk iken hikmet ve katımızdan kalp yumuşaklığı ve ruh temizliği vermiştik meryem.
şüphesiz onlar rablerine inanmış birkaç genç yiğitti biz de onların hidayetlerini artırmıştık kehf.
dediler ki onlardan putlardan bahseden bir genç olduğunu duyduk ona ibrahim deniliyor enbiya.
i̇bni abbas ra dedi ki allah kullarına ancak gençken ilim vermiştir hayrın hepsi gençliktedir sonra su âyetleri okudu.
güzel insanların güzel bulduğu değildir bilakis asıl güzel olan sevgilinin güzel bulduğudur.
umlar müslümanlarla savaşmak için toplandı ebu bekir sıddık dedi ki vallahi halid b velid ile rumlara şeytanın vesveselerini unutturduk.
bir hayra vesile olan onu yapan gibidir paylaşalım duyuralım.
kim  molla rabbani mi tanımıyorum.
erdoğan çinde suçluların karşılıklı i̇adesi anlaşmasını i̇mzaladı.
ben kibar bir erkek değilim boş boş konuşma hadi.
bayan olunca dokunulmaz mi oluyorsun bayan ismi alıp erkeklerle dalga geçme o zaman.
i̇ran somalide şii olan her çiftin düğün masraflarını ev döşeme masraflarını televizyon ve buz dolabı masraflarını öd.
erdoğan başarılı oldu iddiası ise başarısiz.
isim mi verdik kocum hayırdır sen niye dert ettin örnek verdik sadece ayrıca alim demedim alim sayılır belki yazdım.
aklını alırım bıraktık kardeşim müziği dinlemeyi dahi bıraktım nefsime uymadığım sürece.
mekana bak ya.
kıyamet yaklaşıyor.
abdullah bin ömer radıyallahu anh sünneti seniyye delisidir hatta delircek ibni ömer diyorlar.
hocam mescidi nebevide kadınların ve erkeklerin aynı kapıdan girmesi men ediliyor ya o rivayet sahih mi rivayeti bulamadım.
bana niye yazdı derseniz sorularla islamiyet altına yorum yazmıştım orda görüp bana muska falan sordu kocası için.
sosyal medyada biri bana yazdı dedi ki kayinvalidem ve eşimin kardeşi ile yaşıyorum kocam ilgilenmiyor kardeşine asik oldum galiba.
çok doğru bir tespit allah affetsin bir çok hata yapmış biri olarak söylüyorum ki kesinlikle sosyal medyad.
etweetleyebilir miyim.
alıntılanan tweeti yazan kişi kandirdi diyorum.
namazının ona fayda etmez çünkü karakteri bozuktur islam güzel ahlaktır sinirlendim kusura bakmayın kandirilmama çok sinirlendim.
laf sokmaya çalışan kişi karakter eksikliği olan kişidir bunu unutmayın başka insanlarla dalga gecmekten zevk alır namaz kılsa da böyle.
karşınızda çocuk yok herkese hakkımi helal ederim ama şimdi etmeyeceğim vesselam.
şimdi bunu retweet yapıyor kapak diye karakter eksikliği onulmaz bir hastalık hakkını helal etmiyorum herkes içinde helallik almadıkca.
o tweeti yazan bana ben öğüt için yazdım dedi ben dalga geçmek için yazmadi isen ben yanlış anladım hakkını helal et dedim.
arkadaşlar çok takva maşallah ben de şöyle diyeyim nasihat edenin nasihati ile dalga geçmek kibir vasfidir kibir.
kullanmasina ölçü getirmek lazım mefsedeti önlemek için benim dediğim etkili bir yöntem allahualem.
i̇roni var orda öyle zaten az önceki yazdığım şeye binaen.
sosyal medya ve ahir zaman birleşti özelde kimse nefsine güvenemez selamun aleyküm.
aise ranha diyor ki peygamber kadınların ne hale geldiğini süslenme vsgörse mescide gelmelerine izin v.
abi tekfirci hocalar umrede selfie çekmeyin diyorlar i̇nsanlar manevi bir ortam bulup hatıra alıyor latife ha sev.
yani olay özelde konuşmaya dönüyor burada.
o olay tesettür ayetinden önce mi sonramı  o çocuk kıza halvet halinde mi söyledi sosyal medya da ö.
allah razı olsun.
bunları biliyorum yine dediğim şey buna engel değil seddi zerai esastır ulemaya bu konuyu sorarsak beni.
dediğim şeyi yapmak yararlanmaya engel değil abla.
haklısın bacım öyle biri varmış baktım hatamı gösterdin hatamdan döndüm unfollow yaptım şimdi sen de i.
ben hatalı bir kulumbenim üzerimden söylediğim şeyi kabul etmemek yanlışdediğim şeye bak bana değilsonra sen kendini düzelt bende kendimi.
bu sebeple yaptığım çelişki olsa da ufak bir çeliskidir.
benim onları takip etmem onların doğru yaptığını kabul ediyorum anlamına gelmiyor ayrıca sırf bayan ol.
bunun böyle olması için bayan olup aynısını yapmam lazım şimdi ise bazı bilgi veren veya ilim yayan hesapları takip ediyorum.
ufak çelişki olması ben bayanlar resim koymasın ve isimi erkek almasin dedim eğer dediğim şeyi kendim.
ben buraya fikirlerimi söylemek için geldim beni takip eden herkesi düzeltemem ne yapayım.
şuan hafif bir çelişki var bunun sonra dikkat ederim.
eğer bayan olup aynısını yapsaydım tam bir çelişki olurdu mesela beni takip eden çok kız var hiçbirini takip etmiyorum.
mesela teyzem olabilir veya aileden biri olabilir değil mi ayrıca takip ediyorsam benim için çelişkidi.
kedi erkek kanka.
bak mefsedet bir bayan hakarete uğradı i̇yi günler.
ediyorsam ki bazılarını bazı hesapları ilmi bir şey paylaşan ediyorum çelişki.
facebook ve i̇nstagramda fotoğraf koyuyorum özel alan twittrda genelde kızları takip etmiyorum bilind.
ayrıca ahlaksız muamelesi yapmadım triplere girmeye gerek rasulullah yanındaki sahabeye bu safiye dedi.
sabahtan beri onu anlatmaya çalıyorum evlenmeye geldilerse sosyal medya ya nasıl bir yanlış olduğunu anlatayım.
neyse yazmayayım şimdi ne kadar dindar kız biliyorum amcası alim sayılır bana özelden yazıyor lütfen konuşalım diye.
i̇nternetten eş bulmak için özelden konuşman lazım  kişi yok.
sosyal medya açsın erkek ismi ile dediğin şeylerin hiçbirine engel değil bu.
esmanurun cenazesi  mart pazar ikindi namazından sonra karadeniz mahallesi merkez camiinden kalkacaktır.
ailemizin bir ferdini bir kardeşimizi kaybettik onu hep güzel gülümsemesi ile hatırlayacağız mekanı cennet makamı âl.
şehi̇r mezunlar derneği doğu kampüsündeki törenle açıldı mezunlarımızı tebrik ediyor başarılar diliyoru.
yumuşak başlı isem kim dedi uysal koyunum kesilir belki fakat çekmeye gelmez boynum.
kıymetli abi daha güçlü bir türkiye için sonuna kadar bendevarım evet diyorum teşkilatı.
yüzyılın en büyük projesi helal olanı yasal olanla örtüştürmek olmalıdır.
genel baskanimiz in cagrisi ile nun duellosuna karsilik verdim ve na meydanokuyo.
çok yakında yba malatya.
milyon ayetelkursi için sizde kendi çevrenizde hemen organize olun toplu rakamları bana iletin lütfen rabbim yâr o.
biz tüm teşkilatımızla konvoyu destekleyeceğiz rabbim mavi marmara kıymetindeki bu çalışmayı hedefine ula.
halepin selametitürkiyemizin refahı ve korunması için milyon ayetelkursi okunuyor okuyacaklar adeti bana yazsın.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay halep haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay halep.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay halep.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay halep.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay halep haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay halep.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay haleptekatliamvar.
müslümanlara yapılan zulümlere dur demek için mi̇lyon ayetel kursi̇ hatmi yapıyoruzsende oku sende yay halep haleptekatliamvar sondaki̇ka.
haydi kardeşlerim vakit geldi abdestlerimizi alıp namazlarımıza duralım ülkemizehalepe ve tüm müslüman kardeşlerim.
halep klavye müslümanlığı yapmayalım kalkın açalım ellerimizi dua edelim.
halepten bir doktor şuan yaklaşık iki kilometre alanda  bin kişi sıkıştı haleptekatliamvar.
sondaki̇ka  halepte bir görgü tanığı rejim güçleri ve i̇ranlı milisler sokaklarda kadın ve çocukları infaz ediyor.
vurulduk ey halkım hem de can evimizden haleptekatliamvar.
ya rab halepe yardım et çocukların kadınların âhına icabet et yüreğimiz daraldı gücümüz kalmadı ebabi̇lleri̇ni̇ gön.
hepinizin allah belasını versin hepinz anlaşmalısınız rusya abd ortak kararlar alıp bize yutturmaya çalışsın biz.
hz ali k v buyurdu batılın ömrü bir anlıktır hakkın saltanatı kıyamete kadar sürer haleptekatliamvar.
bir zulmü engelleyemiyorsanız en azından onu herkese duyurun hz ali haleptekatliamvar kardeşlerimize yardım et sen kurtar ya kahharrrrr.
ölüm artık korkutucu değil bu yaşadığım hayat daha korkunç doğu halepte bir duvar yazısı haleptekatliamvar.
bu ablukayı kırarsam seni istemeye geleceğim halep suriye.
ebu gureybte iraklı kadınların bizi bombalayın öldürün ve namusumuzu koruyun dediği gibi zaman değişiyor coğrafya.
allh sizin belanızı versin allah si̇zi̇n belanizi versi̇n allah sizin bin belanızı versin haleptekatliamvar.
ey peygamber müminleri savaşa teşvik et eğer içinizde sabırlı  kişi bulunursa  kişiye galip gelirler  milyarı.
yaklaşık  saat önce halepin düşen mahallelerinden birinde  erkek  kadın ve  çocuk kurşuna dizilerek idam edild.
vefat eden babanın yıllar sonra fotoğrafını görmek.
yeni belediye binamızın hemen yanında hizmete açtığımız minik dostlar kliniği hayırlı olsun.
kitaplık okuma listesinin birinci aşamasını veriyorum   kurşun kalemle okuma yöntemi önemli i̇yi okumalar h.
estağfirullah sağoln ömer amca sizin dostluklarınz bâki hakiki sizler sizin gibi kıymetliler hep bizim başımızda olun inşallah.
babam anlatırdı tv e kameraman dahi alırken dünya klasikleri ve belirli bazı kitapları okudun mu diye sorarmışsın.
eski dostlar eski dostlar.
bugün sizinde uykunuz geldi mi kimi görsem uykulu ve arabalar yollarda bozulmuş kalmışayın etkisi böyle etkiledi bakmadan uyumayın müthiş.
bülent beyin genç müsiada vermiş olduğu verimli sohbetinden dolayı teşekkür eder bu sohbetin tekrarlarını dileri.
i̇lim hakikatin söz hâlidir  i̇rfan hakikatin kalp gözü hâli  hikmetse hakikatin öz hâli.
asulallah save i̇lk inen ayet oku emri sadece yazıyı okumak değil kainatı okuma tasvir etme ve tefekkür etme anlamlarını da içerir.
rt de  i̇yilik kulübü  programımız başlamıştır hayırlı uğurlu olsun külal hazneviye başarılar ve başarısının devamını diliyorum.
mutluluğun huzurun formülü nedirrabbimiz çoktan reçetesini vermiş biliniz ki kalpler ancak allahı anmakla huzur bulur errad.
allaha kul olmak allah yolunda çalışmaktır mahmudesadcoşan.
i̇yiki doğdun aslan parcası.
güzel bir yüz yerine güzel bir kalp arayın güzel bir şey her zaman iyi değildir ama iyi bir şey her zaman güzeldir.
am bi ruh hastası.
kim iyilik yaparak kendini allaha teslim ederse şüphesiz en sağlam kulpa tutunmuştur i̇şlerin sonu ancak allaha varır lok.
kuş gördüm hepsi beyazdı ama bu kez rüyada değil kâbede  temmuz şehitlerini anmayı hatırlatıp gittiler http.
bizle alay eden biden giderken boş bidon beynini de doldur git gta oyununu bırak counterda olmaz az realiteye dön ciae de şaka öğretelm.
müstakil fikirler programında bu haftaki konuğumuz ünlü eğitmen tarihçi yazar dr tareq alsuwaidan  ağustos cuma https.
palestineexists filistin her zaman vardı var olamaya devam edecek i̇srailin yılan oyunlarına google da katılsın allah bizimle beraberdir.
adamları küfür yemeye gelmişler bahçelibizans tohumu yıldırımhaçlı ordusu rtekafir sürüsü tekmillettekyürek https.
cumhurbaşkanıerdoğan benzer teşebbüslerde bulunan herkes milletimden aynı cevabı alacaktır tekmillettekyürek.
şu ana kadar en iyi hazırlanmış konuşma bahçelinin diböyle bir buluşmada nasıl bir konuşma yapılacağını tarihe not düşt.
fetonun ve fetösünün hainliğinin büyüklüğünü tarihe sığdırmak mümkün değilacıyorumkandırıp beynini yıkayıp şeytana uşak.
bahçeli tarihi bir konuşma yaptımilli birlik ve istiklal ruhunun şahlandığıdostadüşmana çoknet mesajların verildiği ne.
biriz beraberiz hep birlikte türkiyeyiz.
milli iradenin yanında olmakdemokrasiyi korumak ve zaferimizi taçlandırmak için yenikapıdayız tekmillettekyürek http.
efendimizn müjdesi i̇slamn ilkşehitleri hzyasir ve hzsümeyyenn yanndadr şehidimz inşallah halilkantarcıyetimhanesi.
halilkantarcıyetimhanesi ni hep beraber tamamlayalım ümmetin yetimlerinin hizmetine sunalım haydi bir sms.
memleket yetim kalmasın diye kendi yavrularını yetim bıraktı halilkantarcıyetimhanesi https.
sen yanmazsam ben yanmazsam biz yanmazsak nasıl çıkar karanlıklar aydınlığa dedi halilkantarcıyetimhanesi https.
bizlerin yarınları için kendi çocuklarını yetim bırakan güzel insan halil kantarci halilkantarcıyetimhanesi https.
şehit halil abimizin hayalini gerçekleştirmek için halilkantarcıyetimhanesi ne destek olalım.
ebu leheb ölmedi ya muhammed sav ebu cehil kıtalar dolaşıyor şehidimizin anısına halilkantarcıyetimhanesi.
hayali bir yetimhane yaptırmaktı  stknın bir araya gelerek başlattığı projeyi sizlerin desteğiyle tamamlıyoruz h.
şehit tahtında rabbe gülümsr ahbinlerce canm olsaydı deryeryüzündeki tahtı olması duasyla halilkantarcıyetimhanesi.
hayallerimiz olsun diye hayatını verdibize de abimizin hayalini gerçekleştirmek kaldı halilkantarcıyetimhanesi https.
onlarca yetimin büyüyeceği şehit halilkantarcıyetimhanesi için halil kantarcı yaz a gönder.
şehidimizin dileğiydi gerçekleştirmemek olur mu haydi el birliği ile bismillah halilkantarcıyetimhanesi.
halilkantarcıyetimhanesine destek olmak için halil kantarcı yazıp a gönderebilirsiniz.
ümmetin yetimin büyüyeceği halilkantarcıyetimhanesi desteklerinizle tamamlanacak.
bugün gençlerin üzerine düşen en büyük sorumluluk şehitlerimizin hatıralarını yaşatmak el ver bitirelim inşallah ht.
emmuz gecesinde şehzade camii müezzini bakın ne diyor kışlana dön mehmedim temmuzdayanışması.
bizi mahsun bilme sakın şanımıza dokunur celal namımız vardır ki öfke bile boğulur ömer yanımız vardır ki korkular y.
bence kılıçdaroğluyenikapıya gelmeli.
zamanın gülen bebek reklamına karşı temmuzdayanışması sının reklamı.
demekki neymşbatıyı empoze etmeye çalışalrda bizim hamurumz mayamz temizmşalnı secdeye giden dedelern torunları allahuekber der kalkarmş.
herkes bu nesil iyice gitti batılılaştık derken i̇stiklal harbinden bu yana ilk defa i̇slam ruhunu bu denli beraber yaşadı bu toplum elh.
dün  gün nöbeti için müsi̇ad teşkilatları olarak taksimdeydik durmakyoknöbetedevam.
aksimde direnişe dirilişe devam allah bu milletin vatan sevgisini imanını arttırsın.
nöbetimizin  gününde ortak akıl platformu olarak taksimdeyiz herseyimsintürkiyem.
bugün de üretmeyevedirenmeye devam etmek için taksimdeyiz az sonra ımızla platformdayız.
genç müsi̇ad olarak ye ziyarette bulunduk cuma günü de halka açık şehitlerimizi anma etkinliği olacak https.
mülteci olmamak içindi mücahit oluşumuz diyorumki.
zaman reklamı i̇çerik siren sesleri ve gülen bebek reklamdan  ay  gün sonra  temmuz darbe girişimi https.
askere allahını seversen ateş etme yaralıyı alayım dedim göz gözeydik adımımı attım beni de vurdu yarın gidip bu.
bu fırsattan istifde size  güzel video paylaşayım bu dün akşam diyarbakır meydanından türkiyem türkçe.
sabiha gökçenin adı değiştirilsin darbeye ilk kuşunu sıkan ve darbeyi durduran ömerhalisdemirhavalimanı olsun ht.
batı dünyasının hizmetkarları i̇slam topraklarında zelil olur.
geçmişinde ki maziyi temizlemez bu durum yurt geneline yapılan bir saldırıydı yurtça savunuldu abartmaya gerek yok.
o gece kısıklıda görev yapan bu abiyi de unutmayacağım.
başkanımız sn bu akşam cumartesi de akittv gençlere soru yorum programına konuk oluyor.
yok kemer memer diyen şehidi anmayan görmeyen dönekler yaptıkları paylaşımları silip milletimizin yanındayız diyolar az adam olun be.
hakkıdır hür yaşamış bayrağımn hürriyet hakkıdır hakka tapan milletimin istiklal milliirade başladığıyerdeyiz.
vatan için canını feda eden i̇şte milletinkahramanları.
ohal vatandaşlarımızın gündelik yaşantısında değişikliğe yol açmayacak darbecilerle mücadelede devletin işleyişine hız.
ohalin amacı demokrasiye hukuk devletine vatandaşlarımızın hak ve özgürlüklerine yönelik tehdidi ortadan kaldırmaktır.
ohal geldi.
milletinkahramanları nenem allah senden razı olsun vatani̇çinnöbetteyiz.
pendikin merkezindeki gazi parkının adı gazi sabri ünal parkı olsun.
günümüzün nene hatunları.
bize güç ver cihâd meydanını pehlivansız bırakma allahım başladığıyerdeyiz.
aci̇l  gatada yatmakta olan bi̇r hastamiz i̇çi̇n aci̇l a rh  kana ihtiyaç vardır.
bu sefer bizim çocuklar kazandı başladığıyerdeyiz.
oplanma yeri̇mi̇z deği̇şmi̇şti̇r genç müsi̇ad olarak saat da üsküdar millet parkı önünde toplanıyoruz.
bir bacak hiç önemli değil canımız bu vatana feda elhamdulillah milletçemeydanlardayız.
kazanda dediler ki ihtilal oluyomuş menderes gibi dediler canı isteyen tayyibi kurtarmaya gidiyor dediler.
halk köprüye darbecilere müdahaleye gelen özel harekatı böyle karşıladı.
bunu da unutmayın masum ererbaş sulandırması yapılırken bir katkısı olur.
allah hocamızdan ve tüm ümmeti muhammedten razı olsun nöbetteyiz.
kısıklıda seher vaktnde hocamz hz aliye dahi kafir diyen hainleri anlatıp bugünü daha rahat görmemizi sağladıallahrazıolsun.
sapık adi şerefsiz hain münafıkkkk deccalin köpeği o silahı alıp kısasa kısas yapmayan adam değildir.
sanatçılar darbe karşıtı bildiri yayınlamak için mozarttan konçerto mu bekliyor.
dirilişten darbe mesaji var turkeycoupattempt failedcoup democracy.
coup attempt crushed life back to normal turkish pm yıldırım.
darbeyi veya fetöyü destekleyen kim olursa olsun paylaşım resimlerini aşağıdaki maillere göndermeniz yeterli.
son daki̇ka cnn internationala açikladi  erdoğan mecli̇sten i̇dam cezasi karari çikarsa altina i̇mzami atarim.
hainlerin soysuzların yaptıklarını birde bu ağabeyimizden dinleyin.
konya  ana jet üssünde vatandaşlar polise erzak getiriyor i̇çeride herşey yolunda dışarda vekiller ve halk var http.
i̇hanet kalkışmasında şehadet ile şereflenen şehitlerimizi ilelebet unutmayacağız.
gece nöbetteyiz inşallah milletçemeydanlardayız gencmusiad sondaki̇ka temmuz millettarihyazıyor.
mehmet görmez sela sesinden rahatsız olacak bu topraklarda kimse görmüyorum.
ürkiyenin dört bir yanında teşkilatlarımızlagenel merkez olarak da başkanımızla beraber nöbetteyiz vatannamustur ht.
darbeyi bastıran özel kuvvetler komutanı tüm general zekai aksakallı ellerinden öpüyorum.
i̇nfografik darbeci komutanlar gözaltına alınıyor.
milletimizin iradesine haince yapılan bu olayı şiddetle kınıyor devletimizin yanında olduğumuzu bildiriyoruz.
allah belanızı versin darbe girişimiyapanlar yancılık yapanlar masumları katletmek değil mertlik şerefsizler.
halk tehditin boyutunu görmeli genelkurmay başkanlığı önü cuntacı askerler tanklarla sivilleri böyle şehit etti https.
soykırımı yapanları destekleyenleri ve göz yumanları unutma unutulan acılar tekrarlanır srebrenica.
öteki gündemde canan karatay ile yan yana oturduğum nasıl da belli bugün ki kahvaltı tabağım.
arihimize ne kadar kıymet verdiğimizi anlamak için lütfen okuyun sordum sarı çiçeğenin sahibini ne hale getirdik htt.
ülkeye en büyük zararı içimizdeki hainler veriyor şimdi yeni bir oyunun peşindeler araç olarakda gençlerimizi seçtiler.
pkklisemizegiremez kirli oyunlarınıza tertemiz gençleri alet etmenize müsaade edilmez bu topraklarda i̇stemeyen hadi başka kapıya.
hanımefendi sayın emine erdoğanın da teşrifleriyle kadın girişimciler zirvesi devam ediyor musiadkadin.
mevsimi geçince yine ah unuttuk demeyin dutlar olmuş.
cemaati i̇slaminin şehit lideri nizami nin eşi şamsun naharcezaevinde eşi ile yaptığı son görüşmesini anlattı.
şehidim sen bizlere hakkını helal eyle cennette görüşürüz inşallah nizami zalimler için yaşasın cehennem.
katil annelerin sayısı artmış sırf o bebek anne karnından dışarı çıkmadı diye içeride öldürmek kimin hakkı katil.
ahmetli erbakan hocamız ufku geniş ve ileri görüşlü idi i̇lmi araştırmaları ise isim için değil öğrenmek içindi.
i̇stediğin kadar hayaller kur umduğun değil yazılan olur en güzel şey rabbime halis kuldur tek mutlak ölümsüz odurya hay allahuakbar.
adam gibi adam en iyi o bilir anneler gününün kıymetini öksüz büyümüş ahmet hocamız cennetinde kavuştursun mevlam.
not edin unutmayın kaçırmayın i̇stanbulun dutları on gün sonra yemelik hale geliyor.
pembevagon hanımlara daha rahat ulaşım için sizlerdende destek bekliyoruz.
pembevagon hanımlara daha rahat ulaşm içn sizlerdnde destek bekliyorz.
pembevagon sende sahip çık biz kadınlar daha rahat ve daha güvenilir seyahat etmek istiyoruz.
kûtül amare zaferinin  yılında şehitlerimizi ve gazilerimizi rahmetle anıyoruz.
çok güzel ağırlandık genç müsiad adına çok teşekkür ederiz.
c cumhurbaşkanı başdanışmanı drbülent gedikli bey ile ankara genç müsi̇adda dünyayı konuşuyoruz.
c cumhurbaşkanı danışmanı sn dr bülent gedikli ankara şubemizde yönetim kurulu üyelerimiz ile bir araya geldi https.
ya rabbi ya rahman sen kimsesizlerin kimsesisin sen biliyorsun allahım sen biliyorsun ya rahim.
vefatının  yıldönümünde muhsin yazıcıoğlunu rahmetle ve saygıyla anıyoruz.
ey türkü kürdü çerkezi lâzı ve arapıyla dünyaya umud olan milletim sen kanatlarını açan bir kartal sen ayağa.
mart çanakkale zaferinin  yılında aziz şehitlerimizi rahmetle anıyoruz.
bugün günlerden halepçe yüreklerin kavrulduğu gün mazluma dua zalime lanet okunan gün nerede şimdi zalimler htt.
i̇nnaliillah ve inna ileyhi raciunhasan elturabiye allah cc rahmet etsinsudanda bir ömür islam için mücadele vermiş b.
savaş çıkınca elbabdan türkiyeye getirdiğimiz i̇brahim amca fesini de unutmamışbu kare osmanlıdan günümüze kadar.
kahraman mehmetçiklerimizden  annelergünükutluolsun.
yemeyen yediren giymeyen giydiren annelerimiz şefkatin merhametin fedakarlığın timsalidir.
şehit yunus emre uçarın oğlunun bugün sünnet düğünü var konyadaki arkadaşlarımızın katılmaları dileğiyle lütfen yalnız bır.
anneler günü kutlu olsun annelergünükutluolsun toplummerkezleri.
şehit denizli cumhuriyet başsavcımız mustafa alperin zeybek oynarken çekilen görüntüleri allah rahmet eylesin yiğit ada.
dünya haritasının müziği.
fukara kalbine her kim dokuna sinesi dokuna allah okuna.
durum ciddi vakit dar susuzluk ve açlık doğu afrikayı kırıyor güney sudan ve yemen ise bir de yoksulluk ve savaşla boğuşuyo.
irak türkmen cephesi sözcüsü ali mehdi biz ölüp gidek ama türkiye kalsın azerbaycan kalsın türkmenistan kalsın ht.
mart downsendromu farkındalık gününde tüm down sendromlu kardeşlerime ve ailelerine saygı ve sevgilerimi iletiyorum h.
mart  hilali ahmer cepheden yaralı tahliye ediyordu  mart de kızılay bir başka cepheden sivilleri tahliye ediyor.
mart çanakkalezaferimiz kutlu olsun.
kırık kalpleri umutsuz hayatları desteklemeye devam ediyoruz halep idlib i̇yilik dolu bir hafta olması dileği ile umuduol.
genel başkanımız  umudu ol yazıp e gönderin yemendegüney sudandadoğu afrikada insanlığın umudu olun.
savaşın kıtlığın yoksulluğun açlığın insanları ölümün kıyısına taşıdığı güneysudanın umuduol güneysudansms kızılay.
diplomaside mütekabiliyet esastır özgüvenli olacağızçıkarlarımızı öncelerken yapılan bu diplomasi skandalını da ödetec.
wildersın köpekleri  dogs of wilders.
biz hollanda yı srebrenitsa soykırımından çok iyi hatırlıyoruz kuzuyu kurda teslim edip ardından kadeh tokuşturanlar bunlar.
demokratik ve insani değerler ayaklar altına alınarak nijmegen sınırından almanyaya götürülüyorum tüm vatandaşlarımız a.
avrupalı dostlarımız ırkçı politikalara bu kadar kolay teslim olurlar ise bu utançla kendi gelecekleri kirlenecek özgürlükler.
yemen yazıp e sms göndererek nın yardım kampanyasına destek ol i̇nsanlığın umuduol.
sayın cumhurbaşkanım herzaman olduğu gibi sessiz mahrumların sesi oldunuz kızılaya güveniniz için sonsuzteşekkürler.
ürkiye olarak doğu afrika ve yemende yardıma muhtaç kardeşlerimize yönelik bir yardım kampanyası başlatıyoruz i̇nsanlığın.
şubat da terör örgütü asala tarafından şehid edilen beyrut büyükelçiliğimiz başkatibi oktar ciriti saygı ve rahm.
genel sekreteri ve heyetini ankarada genel merkezimizde ağırlıyoruz.
her an şehit gibi yaşadı ve şehit oldu.
us uçağı yanlişlikla askerlerimizin bulunduğu binayı vurdu kazayla olmuş.
bugün suriyede  askerimiz daha şehit oldu ruhları şad mekanları cennet olsun.
şehidimiz kardeşimiz sözleşmeli tankçı er ömer akkuş makamın âli olsun yiğidim rabbim şahadetini kabul eylesin http.
elbab şehidimiz mahmut uslu ruhu şad mekanı cennet olsun.
sözün bittiği yer.
yap bi zirve görev gücünü biz belirleyelim bu sefer.
sjshshs bidaha ki zirveye bulucak o seni eminim.
adamın girişi biz yaptık sana musallat oldu elimizle teslim ettik adeta.
doğallığından adamın kalbini kazandın dilara bm korumasını saymıorm ama.
önemli geceye krakerinle damga vurman.
genel başkanımız sn ve ekipleriyle son hava saldırısında bombalanan i̇dlib suriye kızılayı.
son hava saldırısında yaralanan i̇dlib suriye kızılayı başkanı memun harbutu i̇dlibden tahliye edip türkiye tarafına geçirdik te.
elbab şehitlerimiz ruhları şad mekanları cennet olsun.
sondaki̇ka kan stoklarımız yetersizdir vatandaşlarımızdan ülke genelinde kan bağış desteği bekliyoruz  ünite kan  can k.
şehi̇t ve gazi̇leri̇mi̇zin haklarını birazcık olsun ödemek istiyorsanız o yiğitlerin kutlu mücadelesini lekelemeye çalışanl.
bugün kızılay tarihinin rekor  bütçesini yaklaşık  milyar  olarak kabul ettik bereketli olsun insanlığın acılarına mer.
bm güvenlik konseyi halep kurtarma kararı için toplandı rusya veto ile gelince oylama ertelendi müzakere sürüyor.
bilgilendirme devletimizin güvenlik güçleri bölücü terör örgütlerine yetecek güçtedir sokaklar karanlıktır provok.
yusuf yüzlü yiğitler.
yeminler olsun ve allah şahidimiz olsun ki bu vatan evlatlarının kanları ne yerde kalacak nede bu soysuz korkak köpeklere merhamet olacak.
halep tahliyesi esnasında rejim yanlısı milislerin sivillerin üzerine ateş açtığı dehşet anları bu insanlar dünyaya güvenmiş.
yaralıların tahliyesine izin verilmiyor dünya sağlık örgütü ve suriye kızılayı bölgedeki ekiplerini ve ambulanslarını tahliye.
halepten güvenli bölgeye ulaşanların o ilk anlarda yaşadıkları tarifsiz sevinç.
bugün halepten tahliye ettiğimiz yaralıların çoğu hava saldırılarında yaralanmıştı ve hepsi sivildi.
yaralılar genel başkanı sn kınık beyin bizzat yönettiği operasyonla tahliye edilmeye başladı.
genel başkanımız kınık bey ekipleriyle birlikte yaralıları taşıyan ambulansları türkiye ye yönlendiriy.
doğu halep sınırında gelecek olan konvoyu bekliyoruz  km mesafede yollarda toprak yığınları ve mayın var şimdi onlar kaldır.
yar koynuna baş koymadan şehit olan yiğitlerin kardeşlerimizin yanındayız polisiminyanindayim.
video halepli anne çocuklarını bulamadan son nefesini verdi.
çocuğunun kayıp eşinin son nefesini ellerinde verdiğini düşün hastane yok doktorlar öldürülmüş mevcut dertlerin dert.
halepli çocukları güldürmek için yaşadı öldürdüler aleppo alep halab syria suriye russia putin russiannavy https.
halepte savaş suçu sıradanlaştı masumlar çaresiz dünya sessiz  aleppo syriaaleppo warcrime.
yaraları saralım acıları dindirelim musulsms.
şehitlerimize allahtan rahmet gazilerimize şifa diliyorum allah yakınlarına ve milletimize sabır ve güç versin https.
ekim  pazar günü yapılacak olan kızılay i̇yilik koşusu lansmanı başkanımız tarafından yapılıyor her.
uçakla bebek öldürüyorlar yapan devlet emir veren devlet adamı da olsa bu çok açık bir teröri̇zmdi̇r teröristi alkışlayanlar u.
dinlemeyen pişman  erkan oğur  eksiklik kendi özümde.
kızılaykart ile mültecilere daha iyi hizmet verebilmek için uluslararası bir güç birliği yapılıyor.
komisyon üyesi stylianides abnin en büyük ölçekli insani yardım programını başlatmak üzere türkiyede.
yabancılara yönelik sosyal uyum programında genel başkanımız konuşmalarını yapıyorlar.
yabancılara yönelik sosyal uyum programı i̇nsani yardım ve kriz yönetiminden sorumlu ab komiseri t.
bu sözlere kulak verin i̇kinci kalkışma çok yakında.
eyakkuzdayız.
ösonun gedrış ve sander köylerini daeşten kurtarma operasyonundan görüntüler ve sivil halkın karşılaması.
halepe geçişlerine yardımcı olduğumuz birleşmiş millletlere ait  i̇nsani yardım tırının vurulduğu bilgisi geldi.
umblr dünyasına uzun zamandan beri ilk defa göz attım herkes sahte hesapların ardında birer şair yazar olmuş mutlu kimse yok gibi.
fıratkalkanı operasyonunda azezcerablus hattı birleştirildi.
gazzeye tonlarca iyilik taşıyan ladyleyla gemisi ve iyilik yolculuğumuz ile ilgili belgeselimizi izleyin.
sevgili a emeğinden dolayı teşekkür ediyorum bu topraklarda kardeşçe yaşamaya devam edeceğiz.
bugün  dönem özel harekatçılarını mezun verdi gölbaşı polis okulu bu yeminleri uykularınızı bölsün.
i̇şte beklenen tarihi fotoğraflar tsk harekâtının beyni  ordu komutanı korg i̇smail metin temel cerablusta.
kaldır başını çocuk.
saki̇n kalami̇yorum bu nasi̇ vi̇deo be.
ocak   temmuz.
yuh be şerefsiz irakta tecavüze uğrayan onca kadın çocuk varken bunu nasıl söylüyorsun.
amin inşallah.
est görevimiz bu.
o çocuklar öyle mahzun ağlamaya gittiler.
alçak fetö yazarı suriyede savaş bölgesinde arama kurtarma faaliyeti yapan i el kaide diye aktardı.
benim  ım nerde.
deccalin askerleri kendilerini birşeylerin arkasında gizleyen tipler olacak ebu davud hadis no müslim hadis no.
deccal ağlayıp inleyen üzüntülü kederli bir görüntüye sahiptir i̇bn mace sünen hadis no.
kurban vekalet bedeli yurt i̇çi   yurt dışı    taksit i̇mkanıyla.
vekaletinizle amac ve kuralına uygun olarak kesilen kurbanınzkonservelere doluptüm yıl ihtiyaç sahiplerine ulaşsın.
allahına kurban senin vur de vuralım bee.
bir akademisyenin feryadı.
yıldır olduğu gibi yine milletimizle beraberdik bu şanlı bayrak dalgalandıkça da buna devam edeceğiz.
yenikapıda hazırlıklar tamam.
fetöcü abilerden gülene açık mektup kalleşsi̇n  haber   güncel ve son dakika haberleri via.
i̇srailin yafa bölgesinde bulunan hasan paşa camii bölgede osmanlı döneminden kalan nadide eserlerden.
son daki̇ka kahraman şehidimiz ömer halisdemirin semih terziyi vurma anı ortaya çıktı.
yaklaşık  ayın sonunda gazzeden ayrıldık erez sınırından hatıra fotoğrafı da burda kalsın.
emmuz fetö darbe girişimi mücadele ve zafer olayın özeti budur diğer yapımcılardan da böyle işler bekliyoruz https.
tesekkür ederim kardeşim.
bu aralar diyince korkup iki sene erteledier heralde.
iki sene önce demistim.
bu resmi meydanlara asın solda ilk gece meydanda olup can veren yigitler sağda gün meydana gelip hürmet görenler.
sendelememizi bekleyen ne çok hain varmış bu vatanın aziz evlatları ruhunuz şâd olsun hakkari vatansağolsun.
ya gerçekten darbe olsaydı.
cefasini  sefasini.
darbeci alçaklarınfetö terör örgütü masum bir kadını nasıl vurduklarına bakın vicdansız şerefsizler.
gazzede son cuma namazı.
şarkımız bizim.
fetöcüler bu kalkışmayla sadece türkiyeye değil ortadoğunun mazlum halklarına da darbe vurmaya çalıştılar.
halepte pydyle ortak esed rejimi muhalifleri kıskaca aldı halep türkiyenin kırmızı çizgisi olmak zorunda.
hep birlikte başardık.
mevla şehadetinizi kabul etsin sizleri unutmayacağız unutturmayacağız.
i̇lgilenenler için makalenin tamamı.
makalede ismi geçen kişilerin incelenmesi ve mercek altına alınması gerekir aykan erdemir cenk sidar michael rubin.
bu makale açık istihbarat olarak kullanlıp ilgili yerlere darbenin tek çare olduğunu başarılı olursa amerikanın destkleyceğini beyan ediyor.
makalenin hiçbir yerinde darbe denemesi yapabilir demiyor aksine asker darbe teşebbüsünde bulunursa amerika bunu gizliden destekler diyor.
bu pi̇ç mensubu fetöcü makaleyi tamamen çarpıtıp iftira atıyor i̇ngilizce bilmeyen koyunları da bu haberi yayıyorlar.
yılında brezilyalı bir kadın darbeci komutanların isimlerini neden tweet atar.
guardian dünyayı şok eden son  günü  saniyede özetlemiş muazzam iş.
sdfsdsjkjkfs inlerine gireceeez.
binbaşı barış dedebağından sonra ikinci reis abdullah i̇rgin.
darbeye karşı taksime yürüyen halk peygamberimizsav ve sahabelerin mekkenin fethinde söylediği marşı söylüyor http.
bize ahmak diyen bu şeytanın vaizinin canını kolaylıkla alma yarabbi ona en ağır acıları göster yarabbi.
cunta başarılı olsaydı bugünki cuma namazı özgür olana dek kılınamayacaktı o nedenle iki rekat da şükür namazı kılalım.
en uzun gece  temmuz  şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyoruz.
i̇zleyin unutmayin ofkenizi diri tutun bu vatan haini katil kopeklere iyi bakin.
gnbşk kızılaycıların tamamı şehit edilmeden milli iradenin çiğnenemeyeceğine olan yeminimizi tazeliyoruz http.
dua ve destekleriyle bizi vatanımızı ve cumhurbaşkanımızı yalnız bırakmayan gazzeli̇ aslanlar vatani̇çinnöbetteyiz.
polis memuru köksal kaşaltı nın şehit olduğu görüntüler aracılığıyla.
cumhurbaşkanı erdoğan havalimanında yerde yatan yaralıyı öperken yaralı sana canım feda olsun diyor.
allahına kurban senin ya.
gazzeden mesaj var bu sese kulak verin teşekkürler türkiye teşekkürler türkiye teşekkürler türkiye.
ıpkı bir dadaş sözündeki gibi ezenin köpegi olma ezilenin aslani ol ki  mezar tasina it degil yigit yazsinlar.
filistin davasına verdiği desteklerden ve tutumundan dolayı gazze halkı cumhurbaşkanımızın yanında teşekkür ediyor.
arkadaş yurduma alçakları uğratma sakın siper et gövdeni dursun bu hayasızca akın.
i̇nşallah en kısa sürede anneme emanetini teslim edeceğim dua edin bizim için dua edin kanıtlansın masumiyetimiz ne olur dua.
şehitserhatönder i şehit düştüğü yerde de anıyoruz şehitlerimize allahtan rahmetmilletimize başsağlığı dileriz http.
bir daha yaşatma ya rabbi.
sk milletinin emrindedir ordu hain değildir ordu içinde ayıklanması gereken hainler vardır hepimiz bunun farkındayı.
bir hilal uğruna ya rab ne güneşler batıyor şehitkızılaycıserhatönder güle güle kardeşim.
başkomutanımız cumhurbaşkanıerdoğan ve halkımızın zaferi gazze sokaklarında gurur duyuyoruz millettarihyazıyor.
yüce milletimiz daha nasıl anlatılabilir ki.
gölbaşı özel harekat daire başkanlığı aynen tiyatro onun bunun çocuğu aynen evet tiyatro.
bu gecenin parçası  nermine memdova  ay işığında.
gazze yazıp e gönderiyorsunuz bağışlarınız gıdagiyimoyuncak olarak ihtiyaç sahiplerine ulaşıyor smstl https.
gn başkanımız  gazzeye yardımlarımız devam edecek gazzeye umutoluyoruz.
günaydın bu sabah gazzede de doğan güneş içimizi ısıtıyor destek olmak için gazze yaz e gönder umutol.
burası tarihi bir kalıntı değil bir kaç sene önce bombalanıp terkedilen gazze uluslararası havaalanı.
gazze yazıp e sms gönderiyorsunuzbağışladığınız  tl ler damlaya damlaya iyilik denizine dönüşüyor umutol https.
kaldiririz.
aynen kardeş yolculuk yapmak istermisin.
allah korusun.
bir çocuğun daha gülebilmesi için herşeye değer bu gazzede de böyle filistinli gazzeli çocuklara umut oluyoruz https.
abluka altında aşk oturup bu güzel çifti izleyince şu sonuca vardım sanırım gerçek aşk bu.
gazzeli kardeşlerimiz yalnız değildir zorluklara rağmen yardım malzemelerimizi sınırdan geçirmeye devam ediyoruz.
ırlarımızı hız kesmeden kerem shalom sınır kapısından gazzeye geçirmeye devam ediyoruz.
i̇yilik gemimizi tırlara dolduruyor konvoylarla gazzeye iyilik sokuyoruzdestek olmak için gazze yaz e gönder http.
bu kardeşmn ismi remzi kızılayın gazzede kurduğu alamal adlı yetimhaneden bayram öncesi sevinci beraber yaşadık.
yardımlarınız nasıl mı karşılanıyor şükran ve minnetle dua alıyorsunuz dost kazanıyorsunuz insan kalıyorsunuz.
erez sınır kapısından gazzeye giriş yaptık gazzeli yetim kardeşlerimizin bizi karşılaması görülmeye değerdi.
hayatımın bu bölümünde daha iyi bilen biri gelse kolu alsa elimden biri bu kısmı güvenli bi şekilde geçse ben yanlış yapıp batırıcam çünkü.
dil için prison breake başlamıştım baktım ki efsane bi diziyi bu uğurda harcıyorum direkt altyazılıya geçtim gerek yok çünkü israf yani.
siz uğruna şehitler vermiş şerefli bir davaya çamur atmanın hesabını verebilir misiniz.
ben manyak oluşumun hesabını verebileceğime inanıyorum aklımla mantığımla bilincimle manyağım.
milletini ümmetini amerikaya i̇sraile yandaş olmak değil onların haksızlıkları karşısında dimdik du.
adikal ideolojik diye damgaladığın insanlar duygularıyla değil bilinçleriyle i̇sraile düşmanlar.
bi şey için kelleni ortaya koyar mısın bilmem ama görüyorum ki çıkarların için ümmeti bi kenara koyuyorsun.
mavi marmara tek derdi haksızlığa karşı durmak olan şerefli bi davadır cem küçük de akılcı değil amerikacıdır ka.
bu sabah te bavulumla i̇sveçe diye yola çıktık şuan ben günü başakşehirde bitiriyorum bavulum i̇sveçte hayat bazen kavun bazen kelek.
cam kenarından feragat etmek yemeyip yedirmek giymeyip giydirmekle eşdeğerdir yılın teyzesi ödülü goes to.
bu topraklarda zulüm alkışlanmaz katilordukorosu.
şimdi bu insanlar vatanlarında kalıp neye karşı savaşsın bir tane kurşun izi yok boğularak ölen çocuklar var sav.
ceyda karana haber verin çıplak elleriyle çocukları kurtarmaya çalışırken gazdan etkilenen bir sivil savunma gönüllüsü ut.
i̇dlibte bugün önce siviller kimyasal silahlarla vuruldu sonra yaralılara müdahale eden bir hastane ve bir cami vu.
iettde trafik açılsın diye beklerken ye geldim gelecekten sorun söyleyeyim.
hoca sith lorduymuş.
az önce sınavda bir kardeşiniz çaresizliğinden belki jedi yeteneklerim vardır diye hocadan beyin dalgalarıyla soruların cevaplarını istedi.
ab yüksek mahkemesi demiş ki başörtüsü yasağı herkesi başörtüsü takmaktan eşit bi şekilde men edecek yani bi ha.
hoşgeldin kardeşim gecenin ilerleyen saatleri için bol şans diliyorumjs.
ya bu olay çok komik normalde duyduğun an istemsiz güldüğün bi müzik depresyonun etki alanındayken yıkıp dökebiliyo.
hazırlıksız anımda şöyle bir videoya maruz bırakıldım şuan sebepsiz yere girdiğim depresyondan çıkamıyorum.
arkadaşlar bi şey sorucam kadınlar günün kutlu olsun diyenlere ne cevap veriyoruz allah kavuştursun dedim ama bi tuhaf baktılar.
akşam vakti bir otobüs koltuğunda karşına oturan çocuklara merhametle bakıp seninki gibi bi hayat yaşamamalarını dileyebilirmişsin.
ama yıllar sonra bi gün zamana bıraktığın umutlarından bi şey çıkmamış ve sen oturup beklediğin zaman kadar kaybetmiş olabilirmişsin.
hala hayal kurabilecek heyecanımız var ve diyebiliyoruz ki tüm sıkıntılar şiddetlensin nasıl olsa geçecekler.
kafaya balyoz gibi inen şey şu bi̇ gün her şey güzel olacak di̇ye bi̇ garanti̇ yok.
bi akşam otobüsünde  yaşlarında bi teyzeyle karşılıklı oturmuşuz laf arasında dedi ki güzel günler göresiniz bi̇z göremedi̇k ama.
yıl önce ilk teyze olmamdan bugün üçüncü teyzeliğime kadar öğrendim ki bu iş tuvalet eğitiminden veli toplantısı.
dostoyevski de yanılacak değil ya abi ben cinayet diyorum.
şunu hakkaten bi deneyin bi süre kimse hakkında negatif bi şey söylemeyin pırıl pırıl mis gibi bi kafa vaad ediyo.
bir babayı medrese kurduğu için öğrenci yetiştirip tercüme yaptığı için ölümüne karar verilmiş topraklara gönderdi.
aklımda böyle bir cümle dönüp duruyor muhtemelen bir yerlerde okumuşum farketmeden aklımda kalmış i̇htiyaç anında.
abimin düğünü yaklaştıkça ben bir miktar böyle hissediyorum genç adam müstakbel yengem sevgili julide de abim olu.
üm planlarımızı tahmin edebildiğimiz veriler üzerinden yapıyoruz sonra hiç umulmadık şeyler oluyor hayırlısı buymuş deyip sıyırıyoruz.
aporun tamamına erişim için.
tahliye sürecinde bölgede yapılan gözlemleri insan hakları ve savaş hukuku ihlallerini de barındı.
bir betül sevgisinin yıllar içerisindeki gelişimi ektedir.
çünkü.
bilmediğimiz bir yerde tanımadığımız bir koyun bir çiçeği yemişse evren eskisi gibi olmaz artık.
halepi merhametiyle yi içimizden geçenleri bir çırpıda söyleyiverişiyle biliriz.
bugün halep kemmune bölgesini gezen arkadaşlarımız yeni kurulan kamp alanını gezip gelen ailelerin şahitliklerini dinle.
batı halep güvenli bölgeye henüz ulaşmış iki çocuk senin ellerinden göğe kuşlar uçsun yüreğinde merhamet büyüsün.
mültecileri hiç yalnız bırakmayan  halepten gelen mültecileri de yalnız bırakmadı halepin batısında onları ka.
umut bazen bir kuş kafesinde bazen bir çocuğun gülümsemesinde saklıdır kızlar iyi ki ordasınız.
az kaldı hocam bu iyi bir şey.
halep ten acil çağrı var.
çözülen buz çalışan silecekler.
hedefe giden yolda her türlü zorlukla başedilir.
witi gören herkes adıyla bir küçük allah razı olsun desin eminim o ona yeter savealeppo standwithaleppo.
abinin adı zafer kendi arabasını ailesini bırakıp buz gibi soğukta önce bizim işimizi halletti halep savealeppo döneceğiz.
ama biz dört kız yola çıkarken demiştik ki konvoyda bir sürü abi var yalnız kalmayız öyle de oldu savehumanity aleppo.
i̇lk defa donan cam suyu görmüşüz ne bilelim telefonlarla tavsiyeler aldık ama naptıysak su gelmedi halepeyolaçın.
halep yolunda üçüncü günümüz elhamdulillah hiç bir sıkıntı yaşamadık sadece bu sabah karda camın çamuruyla baş edemedik standwithaleppo.
halepten güvenli bölgeye ulaşanların o ilk anlarda yaşadıkları tarifsiz sevinç.
halepten çıkarılan teröristlerden bir kısmı büyüdüğümüzde geri dönüp bütün halepi tamamen özgürleştireceğiz h.
kutlu konvoy memleketim konyaya erişti elhamdülillah bu coşkubu heyecanbu ümitgüzel günler yakındır allahın izniyle.
bu coşku kardeşe yaklaşmanın sevincidir konyadayız elhamdulillah halep savealeppo savehumanity.
halepten çıkarılan ilk konvoy muhalif kontrolündeki bölgeye vardı  fakat lerce sivil daha halepin doğusunda.
bu araçla sefere niyet ettik inşallah sağ salim reyhanlı sınıra ulaşmayı planlıyoruz duanızı eksik etmeyin.
sakaryadayız halepeyolaçın haleptekatliamvar.
ebliğ niyetine halepeyolaçın.
ümitvârız çünkü inanıyoruz halep için yoldayız yola çıkabilen çıksın çıkamayan dualarıyla bize katılsın haklar helal ola.
konvoy fsm köprüsünü geçti allahın izniyle her ilde büyüyerek devam edeceğiz yola çıkmak için hala geç değil.
usya yarına kadar işini bitirmiş olacak sonra biz de insani yardım yapılmasını istiyoruz diyecek i̇nsan aklıyla dalga geç.
halep katledilirken rüyaları değişmeyen bizden değildir rahatını bozup imkanınca bir adım atmayan bizden değildir.
müslüman bir çocuğun canı müslüman bir kadının namusu müslüman bir erkeğin onuru bu kadar değersiz olmamıştı halepte.
onlara çocuk olduklarını hiç bir şeyin onların suçu olmadığını ne kadar güzel olduklarını hatırlatıyor du.
yaşantımızın anlamını kavradığımız anda sevgilerimiz yüreğimize sığmaz olur biz yarın uçakları durdurcaz gelen.
abbim kısmet ederse konvoy  haftaya çarşamba tarihinde yola çıkıcak yoğun bir hazırlık dönemi bizi bekliy.
i̇hh olarak halepe yol açın sloganıyla sınıra hareket edecek yüzlerce araç ve binlerce kişiden oluşan bir konvoyun hazırl.
bir takım ciddi konular.
bir savaş ne mi yapar bir çocuğai̇şte tamda bunuhayallerini ve umutlarını alır yerine acılar bırakır umut.
ümran ve savaşın ortasında onbinlerce çocukyüzlerine tebessüm yerine kan konan çocukları çizdi kasımdü.
kıyıya vuranlara uzanamadı elimiz geriye kalanlar için umudu çizdi kasımdünyaçocukhaklarıgünü gra.
kayıt için adsoyad iletişim numarasıyla birlikte koşun dcavusoglucom ısrarla isteyiniz.
uçan fenerler parmak boyamalar amatör grafiticilere yeteneklerini ortaya çıkarabilecekleri duvar boyamaları ve sizi bekleyen  çocuk.
grafiti ve sokak konserlerinin yanı sıra seksekten miskete çuval yarışından yakan topa istediğiniz tüm oyunlara çocukları siz katacaksınız.
bir sokağı çocuk gülüşüyle doldurmak için her şey inşallah hazır olacak i̇htiyacımızsa misafir çocuklarımıza abiabla olacak gönüllüler.
asıl amacımız i̇stanbulun çeşitli okullarından gelecek ü aşkın mülteci çocuğa güzel hatırlayacakları bir günde arkadaş olmak.
i̇yi güzel bizimlesiniz ama siz şenlikte ne mi yapabilirsiniz buyrun böyle alalım.
üm dünya çocukları için grafiti ve sokak müziğini bir araya getirdik size düşen bizimle gelmek.
derdi ki sevgili dostum yarın beni burda beklemelisin bilirsin ki ben aldığım bunca yolu en yakın olacağımız günün hayaliyle yürüdüm.
sonra koca ay veda anının hüznüyle aksiliğini bırakıp dur bi dakika dememiş hiç oysa derdi.
biz mi zamana bırakırız yoksa zaman mı bize tartışmasını yaparken uykularımıza dağılmamışız.
ve onun çukurlarında biriktirdiği hikayeleri dinlememişiz yüzeyinde uyuyan kutup ayılarını ve ziyaretine giden kanatlı atları.
gördüm ki göğe kurulu merdivenimiz yağmurlarda yalnız ıslanmış çoktandır aya öğle güneşini anlatmamışız.
bir önceki gönderinin güzelliğinde beni rahatsız eden şey ne diye düşünürken bunu okudum.
başlar göğe.
bu da güzel finaldir herkesler bilmez.
bir geceyi kuşçunun hikayeleriyle uyutabilirim.
selamunaleyküm kahve milletinin insanları tüm bardaklar dolsun yelkenler açılsın bu bir hikaye gecesidir.
saat kasımın beşine geçmişken buraları biraz linklendirelim.
halepteki kuşatmayı kırmak için operasyon başlatan muhaliflerin bir kaç saat içerisindeki ilerlemeleri mavi alan https.
yalnızca allaha güvenirsen ebabiller gelir o olmazsa bulut yağmur sis gelir ama allahın yardımı mutlaka gelir h.
bu sokakta halay çekmişsin belli.
galiba bi on kere falan okudum gün içinde açıp fotoğrafa tekrar bakmak için buralarda olucam.
ürkiyenin eğittiği  kişiyi yetersiz bulan abd  bin kişi gerekiyor diyerek rakka operasyonunda pkk militanlarını kulla.
peşmergenin musula yaptığı top atışlarında meskun mahaller hedef alınıyor sivillerden çocuk ve kadınlar ölenler v.
seninleyiz yakışıklı.
birbirimizi geçmiş bir rüyadan tanıyor gibiydik.
önce bi ürktüm tabi sonra at toynağıyla burnuma dokundu yüzümü kaldırıp baktım yeşil gözleri vardı.
at istasyonunda yürüyorum sağda solda iett boyutunda devasa atlar var sonra bi tanesi perondan çıkıp bana doğru geldi.
dün gece otobüs yerine atların kullanıldığı bir kasabadaydım.
kürk mantolu madonna olayına leyla ile mecnun yıllar önce gereken noktayı koymuştu.
ve fethullah gülen ilk uçakla türkiyeye iade edilir.
dünyanın her yerinde azda olsa esed zülümüne karşı çıkan erdemli insanlar var.
usya sadece  ayda işi̇din üç yılda öldürdüğü iddia edilenden daha fazla sivil katletti.
esed uçakları halepte sivil yerleşkeleri yine bombaladıaralarnda çocuklarında olduğu çok sayıda ölü ve yaralı var http.
halepte hastanelerin bombalanması için doktorlara çipli pantolununu hangi ülke üretiyor kim ulaştırıyor.
halepli kimi çocuklar lastik olmadığı için giysilerini yaktılar rus uçakları hava saldırısı düzenlemesin diye https.
allahım güç kuvvet iman umut cesaret sabır allahım zafer görünen ve görünmeyen ordularınla.
ahrar şam büyük halep oparasyonun da son durumu gosteren harita yayınladı.
uzmanlardüşürülen hilikopterin rusyanın idda ettiği gibi i̇nsanı yardım taşıyan hilikopter olmadığını kantladılar http.
hollanda haber kanalı da rus pilotun halepe ekmek almaya gittiğini yazmış bu ekmek alma olayı da baya baya tuttu htt.
usya düşürülen hilikopterin insanî yardım taşıdığını yazıyor ama idlip üzerinde ne işi olduğunu açıklayamiyor.
muhalifler halep çatışmalarında i̇rana ait safir tipi askeri araç ve metis roketi ele geçirdi bırakıp kaçmışlar https.
muhalifler düşürülen rus uçağının enkaz görüntülerini yayınladı  pilotun olayda öldüğü bildiriliyor.
halepli çocuklar uçakların görüş açısını kapamak için durmadan lastik yakıyorlar.
halepli çocuklarda yardım ediyor uçaklar bomba atacakları zaman görmesinler diye lastik yakıyorlar.
halep kusatmasinin kırılmasını için sona doğuru.
halep halkı muhaliflerin kuşatmayı kırıp kendilerine ulaşmasını bekliyor halepdireniyor.
halep halkı kuşatmayı kırmak için direnişçilerin başlattığı operasyona destek yürüyüşleri düzenlliyor.
halepin güneyindeki huveyz bölgesinde rejime ait satir kontrol noktası fetihordusu tarafından havaya uçuruldu.
halep operasyonunda muhalifler altı hat boyunca rejim kuşatmasının genelini hedef alacak çatışmalar huveyz sabıka ve raş.
halep operasyonu başlaması ile beraber halk rus bombardımanını engellemek için kentte lastik yakmaya başladı.
ahraruş şam fetihordusunun kuşatma altındaki halepe operasyon başlattığını açıkladı.
kesinlikle doğru ve haklı bir çağrı kardeşliğimize zeval vermeyelim çünkü hep beraber darbeyehayır dedik.
darbe kalkışmasına karşı çağrımızdır.
temennimiz.
genç gönüllülerimiz  saatlik yolculuktan sonra kilis teler.
fanatik fenerli ruhumu herkes bilmez.
gelmişimize geçmişimize eşimize dostumuza kardeşimize annemize sövüyorsunuz biz sizin kötülüğünüzle baş edemedik https.
şehi̇d yasi̇n börünün gönüllü avukati güldensönmezyalnızdeğil.
derneğimizin kurucularından i̇hh yönetim kurulu üyesi türkiye i̇nsan hakları kurulu üyesi güldensönmez e özgürlük https.
şuraya kocaman olmuş iki çukur bırakmak istiyorum.
dolabında durmasın sokakları ısıtsın.
çocuklarını noel ile sevindirip avutan avrupa suriyeli çocukların ahını yüklendikçe yükleniyor.
aldığın her nefeste kainatın sahibine şükret ve sana bağışlanmış olanı başka insanlardan esirgeme.
dünya i̇nsan hakları gününde i̇nsan hakları perspektifinde mültecililk sempozyumuna herkesi bekliyoruz öncei̇nsan.
önce insan.
cengiz kallek şehirin yeni rektörü oluyor.
hayatta her şey siyaset değildir ayrıca biz bu dünyaya insanlarla didişmeye gelmedik.
açılan sandık  dantelli  nevresim takımı  tabak çanak  tülbent.
güvenadıgüzel sınavda çıkmayacak sorular.
devrik cümlelerle düşünüyorum sigortalı bir işe girmeden âşık olunmuyor.
yemeklerden sonra pişman oluyorlar kravat takıyorlar az seviyorlar aşık olamıyorlar çok şişmanlıyorlar ve hiç gülmüyorlar.
demokraside ısrar ediyorlar bir de ben rahatça ölsek diyorum.
akşam ezanıyla eve giriyoruz üzgünüz yani gerektiği kadar.
insanı anlamakla meşgulüz üstelik görünürde hiç ipucu da yok.
ortadoğuyu ihtiyaç halinde seviyorlar gökdelenleri her haliyle.
çeyrek altını önemsiyorlar küresel ısınmayı ve beş çayını.
eşekkür ediyorlar çok yaşıyorlar işe geç kalmıyorlar.
elimde bir demek çiçekle geçtim tüm sokakları bir delikanlı için bu ne demektir sen tahmin bile edemezsin.
sizirahatsızediyoruz ama küçüçük bir mülteci isen ve dünyanın yükü omuzlarındaysa kacayyasarsın.
bizi ateşin yakacağına inandırmaya çalışıyorlar oysa biz i̇brahime inanmalıyız.
i̇brahim ateşe atılana kadar insanlar ateşin yakacağına inanıyorlardı ancak o gün ateş i̇brahimi yakmadı.
ne hissettiğini bilememek insanoğlunun en büyük kararsızlığı.
mekkedeki izdiham faciası için akpyi suçlayan tvit okudum şimdi taymlaynın kenarına oturmuş hayır paralel sorumlu diyenl.
şu son bakışta tüm gitmelerden vazgeçesim gelir.
i̇nsanlar hangi dünyaya kulak kesilmişse ötekine sağır.
öyle bi karanlık düşünün ki gecenin bi vakti uyandığımda gözümün açık olmadığını düşünüp elimle kontrol ediyorum.
gece gök gürleyince evde tek korkarsa diye kontrol etmeye gelen komşularınız olsun ya da yatağına gidip az kaysana diyebilceğiniz biri.
yarabbim tüm ünye kışa domates konserveliyo dolmuşcu amca iyi domatesçiye uğramak için yolu değiştirdi yurdun geri kalanında durum ne.
kaybolmanın bir hikmeti var kaybolmanın yollara ve sokaklara özgü bir raconu var.
şehir mezuniyet.
kaçaçak.
nerdesin.
ceviz ağacı yıldırımı çeker zaten yoksa çıkardım.
üm bunları koca bir ceviz ağacının dalından izleyen esas kız ben değilim kış bahçesinde oturup twit atan benim gidip az biraz ıslanayım.
i̇mla hatalarım ve anlatım bozukluklarım yağmurdan.
küçük bir çocuk boğulan karıncalara üzülüp süpermenli şemsiyesini köşedeki ıslak köpeğe bıraktı.
birkaç iyi adam şemsiyesini yolda yürüdükleri yabancılarla paylaşırken özgürruhlar başlarını göğe kaldırarak yürüdü.
yağmurun yağmasıyla birlikte fondotenden oluşan ablalar kaçaçak delik ararken yakalandı.
üç gün üç gece kesintisiz uyumak istiyorum allah affetsin.
si̇z uyuyun ben düşmani oyalarim.
siz uyurken insanlar yarınki finallere çalışıyor ama yine de siz bilirsiniz.
bir kez daha anladım ki ders çalışcam diyen bi insanın elinden telefonunun alınması dünyanın en mantıklı hareketi.
köye gitsem de okuyun kızım biz okuyamadık diyen teyzelerle mürvetimi görmek isteyen teyzeleri kapıştırsam.
köye gitsek de akrabalar görmeyeli yine çok büyümüş olsam.
ünyeye gidim de apartmanda evde gün var diye dışarı kovulan amcalarla dertleşeyim ben akademik dünya beni anlamıcak.
bi konunun daha altını fosforlu kalemle çizecek gücüm kalmadı evime yollayın beni yetti bana bu kadar.
muhammed ali halid farac muhammed bekri özgür mısır için can verdiler allah rahmet eylesin http.
arihe not düşmek için bu mazlum gençlerin isimlerini yazalım abdurrahman seyyid hani amir i̇slam seyyid.
i̇ncesaz  derya.
ey sıkıntı şiddetlen nasılsa geçeceksin.
ve bir hayatın dağılması için yapılan şey kadar bir hayatın toplanması için yapılmayan şey de onun boynuna vebaldi sanki.
parçalanmış dağılmış her hayatın hesabı bir parça ondan sorulurdu.
bir cocugun hakkini arayalim derken bir cocugu yetim bırakan zihniyete alkis tutanlar bu evladin ahi ustunuzde olsun http.
çok i̇stiyorum bursu mülâkat sonuçları.
çok i̇stiyorum bursu için mülakatlara davet edilen adaylar.
çok i̇stiyorum bursunu kazanan tüm öğrencilerimizin hikayeleri  http.
allahım benim de atım olunca ben de bundan yapcam amin  fahmi bhs.
kadro tamam.
her sabah sofraya konulup kimsenin dikkatini çekmeden dolaba geri dönen reçele kendimi bu kadar yakın hissedişimin bi anlamı olmalı.
kayserispor başkanı erol bedir sergen yalçın kendisi itiraf etti teklif götürdüğümde takımın puan sıralamasındaki yerin.
gerçek müslüman insan öldürmez öldürüyosa problem insandadır i̇slamda değil reina.
yine darbe gelmeden kendini yere atmış aq.
klibe bir gol daha eklendi.
i̇lhan mansızın golü altın goldü videoda mac bu skorla bitti diyor yakışmadi size.
obin van persienin devlet hastanesi fişi.
baska zaman sozum olsun icelim bir nargile.
km yol gel diyorsun yani.
ulan cay ile adam mi kandirilir bari tatli falan de.
euroleaguete te  yapan temsilcilerimiz fenerbahçe ve galatasarayı tebrik ederiz.
gel ulan onu da vericem yeter ki gel.
bahcesehire gelene kahve ismarlarim.
zenginim demenin yolunu bulmussun subliminal seversin.
dizi lazım sağlamından kim öneriyor.
ürk kahvesinin makinesi çıktı mertlik bozuldu.
i̇yi bari zlatanı izleyeceğiz.
ergenler gibi twit atasım var.
uefanın soruşturması celtic taraftarlarını durduramadı şimdi de filistin için yardım kampanyası başlattılar.
aga bu rahatliktan bende istiyorum.
abi o yüzsüz gitsinde varsın aratsın.
puhahahahah dayi boğazi̇çi̇ terk heralde asdhasldfjgasfş.
nem var nem ile kırılsa duramazsın kırılmamıştır aynı fabrikanın ürünü.
ahahah ya issizlik harbi buyuk vasif.
bunda ske surulecek akil yok.
sen ne güzelsin ülkem tekmillettekyürek.
cumhurbaşkanı erdoğan bahçeliyi retweetledikılıçdaroğlunu da dmden davet ederse norveç olma yolundayız demektir http.
bu fuatavni muhabbeti ne ya.
bi issiz millet biz degiliz ya.
asdgasıudgauısdfgpoagsdpa.
o topraklar ilk defa bu kadar entellektüellik gördü yürü be.
kanka şaka mı kadın biz de olalım prof hangi tuşa basıyoruz.
e sana bu prof olma hakkını verende suç sende değilki beynin yok senin olamaz.
kalbiniz biraz yumuşarsa bu videoyu izleyin.
i̇stanbul büyükşehir belediyesi önüne tatbikata gittiğini sanan asker televizyonda darbeyi görünce ağlamaya başladı https.
seni yaratana kurban be.
güneş sisteminin en absürd coğrafyası.
en uzun gece  temmuz  şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyoruz.
dünyanın adanasıyız.
bunu aç bırakıp ıslak sopayla döveceksin sonra nasıl köpek olur beli değil.
boğaz köprüsünde darbe gi̇ri̇şi̇mi̇ çocuklara i̇zletmeyi̇n.
kesinlikle öyle şu an farkına vardım duyarlılığınız şahane mesut etti.
su filmi bize yillarca bilim kurgufantazi diye yedirdiler be turks.
bu çok ciddi bir iddia.
darbecilerin  sivili katlettiği i̇stanbul büyükşehir belediyesi baskını.
mobese görüntülerinden  temmuz darbe girişimi sırasında ankarada yaşananlar.
emmuz üsküdar tüyleriniz diken diken olacak.
hahahahahahah ulan haykirdim.
halka ateş açan hain darbeci.
hakkaten ağzına aklına sağlık.
diriliş oyuncularından darbeye kalkışanlara karşı ortak tepkirengi̇ni̇ belli etmeyenlere örnek olsun.
emir kulu diye martaval okuyanlar izleyin böyle emir kulu mu olur lan adamlar tarıyor bildiğin.
burasi fati̇h üni̇versi̇tesi̇ allah senden razı olsun adam.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
cok erken oldu be kaptan baya yoğundun heralde.
i̇dam hukuki olarak mümkün olmayacaksa eğer yargılayın adliyenin önüne salıverin biz bakalım icabına şerefsizlerin.
i̇zmiryalvaç cami müezzini darbe gecesi sela okudu diye saldırıya uğruyor bunuda unutma türki̇ye türkiyeyenilmedi http.
ankarada asker olan bir ihvanımız şimdi olay gecesinde yaşadıklarını mesaj ile anlattı i̇şte asker budur aro.
kudur kudur kevaşe seni.
bunu paylaşanı yakalayıp boğazını kesmek haktır vallahi haktır billahi haktır.
fetö cuntası saat  olarak planladığı darbe girişimi sızınca müdahale e alınmış.
darbe girişimine karşı özgürlükampinsan hakları direnişi yaparken öldürülenlere resmi şehitlik statüsü yakınlarına özlük h.
kime laf anlatıyorsak herkes inanmak istediğine inanmış zaten yaşananın darbe teşebbüsü olduğunu bile anlamayanlar muhatabım.
kafa kesme asla olmadı ismailağalı abilerden allah razı olsun cesede eziyetin haram olduğunu hatırlatıp cesetleri polisle el.
sabaha kadar koprudeydim kafa kesme gormedim linc gordum ama hepsinden once saatlerce uzerimize ates eden tankla vuran.
cnn türk binasında çekildiği belirtilen videoda bir polis askere i̇yi misin kardeşim ne gerek vardı be.
biz kutuplaşmayalım birlikte olalım dik duralım diyoruz adam işidçi diye insanları fişliyor bilip bilmeden allah ıslah etsin.
biraz gülümseyelim bu resimle kutuplaşmayalım.
bu nasıl vahşettir bu nasıl kansızlıktır hiç mi vicdan yok be.
ulan böyle senaryo yazıp oynatacak gücü varsa adamın zaten her istediğini yapıyor demektir saçmalamayın allah aşkına.
i̇ktidarın rengi tarafı ne olursa olsun darbe desteklenmez nefret gözünüzü karartmasın kendinize gelin kendinize.
köprü yolu.
yurtdışından yazıp darbe nasıl önlendi diye soran meslektaşlarıma bir fotoğrafla cevap veriyorum bununla.
i̇stisnasız hepsini asıcaksın bu kansızların asıcaksın ki ibret olsun ibret.
arkadaşlar f geçerken patlama gibi ses çıkarıyor kesin bilmeden bilgi paylaşmayın.
f cok yakindan gecince patlama olmus gibi olabiliyor o olmasin.
bu kesinlikle darbe degil bu ic savas cikarma amacli bir cesit intihar saldirisi terör bu terör.
linç girişimi haliyle de polis kaçırdı.
albay bozuntusu konuşmaya gelen polisin kafasına sıktı.
sarachanede den fazla ölü var az önce temizlendi allah yardımcımız olsun.
gizli olarak cekilmistir tsk nin baskisi ankara binali yildirim.
geliyorum kanka.
yalovada olan var mi oralara dogru geliyorum bir cay ismarlasin bu da twiti oldu sndjfkdjd.
i̇zlanda şiir gibi.
bu lik diş ne ağrıtıyormuş be kafamı duvara çatara patara vurasım var.
munafiklik diz boyu benim de var oyle bir arkadasim allah hidayet versin.
devre iyi geçmiş anlaşılan nbafinals.
am anlamıyla türkiye gibiler bu akşam.
lebron tek başına oynuyor cleveland bitmiş.
lebrondan curryye aynı tarifeden nbafinals.
auwwuwuwuww mahremimizi dökme ortaya ben konuşursam yer yerinden oynar.
niye öyle diyorsun o kıllı döşünde az uyumadım senin ben de bir nebze olsun anlarım.
hahahahah kuzeni la ondandır.
sahuru bekliyorlar saygılı insanlar vesselam igotthecavs.
doğru söylüyorsun iki dakikada kirlendim.
ohionun yolları taştan james koyacak yavaştan korkma titre.
ay kadar kısa bir süre olsa da bir ara cleveland delikanlısıydık.
alakası yok james e olan sempatimden destekliyorum.
king james bugün şov yapar at fava bekle.
günah almada üstüne yok bakıyorum allah ıslah etsin.
ahahahahha reyis kıskaca alınmayacak gibi değilsin ki ama yağ gibisin akıyorsun o sıkıntı.
kuslaaaaaar.
bu arada twitter bitmiş.
şu saygılı duruşun beni benden alıyor hep takdir etmişidmasfjkasbkdqawhld.
sen de kocadın be koca sakal ne zaman everiyoruz seni.
aldığım son bilgilere göre sabancı unide not yükseltmek için arapça dersi alan güzel kızları kıskacına almış zaza is on fire.
messi olmayaydı kraldın be reis.
arda turan daha fazla milletin sahiplenme duygusunu sömüremeyecek iyi oldu karaktersize.
artık hazırlayın şu geçici mezuniyet belgelerini de bir iki boy gösterelim be.
sahurdan sonra babamla köşe kapmaca ya sigarayı bırakacağım ya da bu diyardan gideceğim.
i̇talyan yıldız pirlonun kitabından fatih terim paragrafları orijinal metin ve çevirisi çeviri.
hayatımda gördüğüm en iyi trol ahahahahakjhfhgshs.
burak yılmazı oyuna almak nasıl bir ahmaklıktır.
bi titreme geldi  tu.
parayla imanın kimde olduğu belli olmaz derler bilirsin iman kısmının en büyük örneği ben para kısmının ise sensin.
ürkiye milli takım euro   bizbittidemedenbitmez.
ur bugüngünlerdentürki̇ye haydi ya allah.
eis tespitini doğrular nitelikte reşitin twiti avrupanın kürtleri.
amazan geldi o hepimizin ayıktığı bir durum  saat sonra hepten ayıkırız lakin sap a giremiyorum bir denesenize.
açığa çıkarsın söylersem ama söyleyemem çünkü benim çok kirli çamaşırımı biliyorsun.
senin de enteresan yürüme taktiklerin vardır reis hiç çaktırmıyorsun.
haklarında fezleke bulunan vekiller için kalktı hedef alınıyor diye tatava yapar öküz dingiller.
fenerbahçe  cska moskova maçının ardından yunan basınından hakemler ve fenerbahçe yorumu.
allahim sen yardim et fglory.
tam benlik konser mi neden haberim yok peki.
uğraman lazım çok ihmal ettin bizi.
sen bile realist yaklaştın batsın bu dünya.
kanka yüksek falan bunları pederin kulağa fısıldaman lazım.
millete salça olma konusunda saçma fail olduğum doğrudur aslında çoğu konuda öyle.
abi yoksun buraların tadı yok be.
i̇lginç şeyler oluyor aslında ama biz göremiyoruz.
çok isterdim be kanka.
sahip olduklarımızın kıymetini bilmiyoruz tabi insan olmanın temel şartı gibi.
mezun olma sendromu diye bir şey var hakkaten uyandırıyım.
mezun olucam dediğim herkes ne yapıcaksın ne yapmayı düşünüyorsun gibi sorular soruyor do you really give a fuck.
önceden her şey daha güzeldi be şimdi tam manasıyla mantara bağladı.
bu özel numaradan arayip adini soylemeden muhabbet etmeye calismalari ne cesit bir pskolojik rahatsizlik bilen var mi.
sizin enerjinizyeter aman nazar degmesin final fourda zafer gelsin.
şu anki ruh halim.
cok fiyasko bir ismi var gibi geldi ama emin misin.
goraya gönderme yaptık be çok üstüme geliyorsun.
basin ozgurlugu mu  canli yayinda hollandali polis kopegini basin mensuplarinin uzerine saldi hollanda.
allahu ekbe.
bugün darbeye hayir pankartlarıyla taksimi dolduranlar darbe başarılı olsaydı kahraman asker pankartlarıyla dolduracakt.
boğaziçi köprüsünde halka bu şekilde ateş açıldı turkeycoupattempt turkey.
darbeyehayir bayrak nobetidir bu milletin iradesini cigneyemezsiniz.
buraya bunlari birakiyorum.
hocalarımızı istiyoruz.
şu an mhp.
ayni zamanda dugun mevsimi de neyseeeeh.
her ne kadar eski bayramlar ozlensede her bayram ayri guzel hayirli bayramlar.
cv ye   saatte  tencere sarma sarar  yazabiliyor muyuz.
mutfak onlugu de uniforma oluyor.
ah eski ramazanlar demeye başladım şimdiden küçükken dersten sonra iftara yetişmek için koştururduk ah o ramazan ruhu.
mezun olmak istedim.
elbette her toplum hak ettigi sekilde yonetilir vardir bu şerrin icinde de bir hayir insallah.
insan canini koyar ortaya da vermez onlara oy yaptiklari nankorluk gormus olduk.
mucadele islam mucadelesidir bizler mucadelemize devam edecegiz allahin izniyle secim.
sevincin neden  yerinde saydigindan mi  terorun kazanmasindan mi  turkiye kaybettiginden mi.
secim amaclarina ulastilar islam dusmanlari paralel orgutleri turkiye dusmanlari  pkk ve aferin sevinin siz.
zalime i̇slam düşmanına teröre karşı verdiğim oyun bana kazandırdığı vicdan rahatlığı allah milletimize hayırlı kılsın inşallah.
kutahya kimin nasil oldugunu biliyor.
bir pazar günü i̇stanbul pardon kütüphane çok güzel değil mi.
adim adim evlilik.
i̇stanbul çok güzelsin ama ben kütahyayı özledim bugün.
ne kadar acı sen kalk cumhuriyet elden gidiyor diye darbe adı altında katliam yap ve devlet erkanının olduğu yere gömül.
kuzucuğum bursadan gelemedin gittin sen bırak bu kız gecesini düğüne gel düğüne.
dugunume ilk adim tesekkurler canim arkadaslarim.
bazi dostuklar paha biçilemez.
i̇çimde bir mutluluk bir huzur kütahya yolu göründü bana.
bence ben çok uyudum ve uyandığımda aralıktı ne uyumuşum be  kar kış kıyamet.
susalım bu gece ne sokağa çıkıp haykıralım zarar verelim millete ne de mahrum edelim dualarımızı kalbimizde.
çok üzgünüz  kişiyle bu kadar.
sayın prof mehmet büyükkara irakın şiileşmesi yüzyılda gerçekleşmiştir.
bir daha ne yerim ne de binerim bilgilendirmek amaçlı yayın lütf.
bele veziyetin içine soxmaqdanda yoruldum be ya.
ve bu lacivert puslu gecenin parıltısız yıldızlarında bir suret gizli öyle ki gözlerinden kayan her yıldıza milyonlarca di.
vatandaştan kılıçdaroğluna referandum  dersi.
bir babamın yaşlandığını gördükçe içleniyorum bir de erdoğanın.
bele de ki mehribanliq saadetti sene nevar düdük.
türkdemek bir obadan imparatorluk kurmak demektir azerbaycandan gardaşlara selamlar.
yeni bir okulumuz i̇çin listemiz destek olmak istermisiniz.
yine yeniden.
bırak beni azaplara sal karanlıklara yeter ki affedilmiş olayım ışık yandığında aşkı âzam.
bende.
i̇slam dünyası stklar birliğinin gençlik yapılanması idsb uniw ile istişare ve değerlendirme toplantısı.
hizmet i̇çi eğitim kampımızda i̇stanbul milletvekili sayın beyi dinliyoruz.
hizmet içi eğitim kampı ömer yakut arkadaşımızın teşkilatlanma yapısı sunumuyla başladı.
hizmet i̇çi eğitim kampımıza katılıp bizlerle bilgi paylaşımında bulunan e teşekkür ediyoruz.
bizim için yoksunuz.
içim yoruluyor ruh yoruluyor büyük gözlü çocuk insanın içine kadar bakıyor sorar gibi  nerede benim babam czarifoğl.
fenerbahçemizin galatasaray karşısında ilk i rakibimizgs.
abdülkerim durmaz ben  hafta başakşehirden neden  puan gerideyim gerçek fenerbahçelileri kim içki içiyor hiç ilgi.
liderlik kulübü ekibi fuar için sıkı çalıştığı gibi bu yıl ki etkinliklerede çok çalıştı devamı için beklemede kalın.
açın artık gözlerinizi hala bu adamın peşinden giden varsa vatan hainidir lanet olsun bu adama ve yandaşlarına.
sen yeter ki niyet et sivil darbesavar.
o namluyu bu millete çevirmeyecektiniz onurlu tskyı kirletmeyin.
durum tam anlamıyla normalleşene kadar sokaklardan havalimanlarından ve meydanlardan ayrılmayacağız.
merhaba benim adım roman ve çok memnunum fenerbahçe için oynadın mı.
dilleriyle insanları kıranları ibadetleri temizleyemez adilolan hz muhammed sav.
usyayı i̇slamlaştırmak için ii abdülhamid han tarafından gönderilmiştir.
aslında gizli müslümandır ve baba tarafından şeyh pirin anne tarafından arnold sivastanegezerin soyuna dayanır.
vladimir putinin asıl ismi veli demir potindir ve aslen tuncelinin çemişgezek i̇lçesindendir.
gökhan gönül i̇fşa fğwğdğhahahahfjdlcjsğcl.
siyasi görüşümüzü merak edenlere.
hayatımın ı ders çalışmalıyım demek ile geçiyor ama asla çalışamıyorum.
bana ne.
azerbaycan şehitlerini karşılıyor helal olsun hepiniz izlemeye uyuşmaya uyutulmaya devam karabakhnow https.
planeta armeniya   tankımızı  köyü tamamen kaybettik ve den fazla askerimiz kurban oldu geberi̇n pi̇sli̇kler armenia.
əşəkkür türkiyə türkiyeseninleazerbaycan.
ürkiyeseninleazerbaycan azerbaycanermenistan cephe hattında çatışma  şehit  ölü.
gardaş azerbaycan i̇şgal altındaki topraklarını geri alıyor azerbaycan ün üstünde ermeni askerini öldürdü tü.
uçacaksın uçacaksın havalara uçacaksın.
aynenn.
aynen malesef kardeşim.
bu soruyu cevaplarsan işi çözmüş sayılırsin kanka.
mamedin  borcu var idi mamed borcunun yarisini ödədi mamedin sabah yenə  borcu oldu sual mamed hansı ölkənin vətəndaşıdır.
tamamdir.
nerden buldun çıkardın.
eyvallah kardesim.
böyle bir yerde yaşamış olsam o yatağı bırakıp hayatta okula gelmezdim.
ive voted for gökhan gönül as the player of the week.
kardeşliğini gösterdi doğalgaz da indirim.
azer türkünün acısı bizim de acımızdır gökbörü türkçüler derneği̇ prayforazerbaijan ttk bütün türkler bi̇r orduyuz htt.
prayforazerbaijan land of fair azerbaijan yazdırmaq üçün  millyon büdce ayıracağınıza orda iş güvenliği önlemi alsaydınız.
prayforazerbaijan onların çıxardığı neftnen athleticoya sponsor olub hava atanlar.
hayatı sahih olmayanın rüyası da sahih olmaz efendim geçiniz.
dilerim bir gün moskovayı londrayı washingtonu tel avivi tahranı vuracak füzelerin üstüne katlettiğiniz bütün çocukl.
adalet yeryüzünde allahın terazisidir hzebubekir as.
aklınıza gelen güzel şeyleri dillendirin bakarsınız yol olur niyet olur hallolur belli olmaz.
ne değil neden sorulması gereken soru bu aksi takdirde öğrenilen bilgi size yük olacaktır.
bana akıl verirken kalanı size yetmeyecekse benim için risk almayın derim.
qardaş azərbaycan xalgının lideri türkiyəyə və gturkey zirvəsinə ş gəldiniz sizi burda qonaq etmək böyük.
aziz yıldırım seçime girse mhpden fazla oy alırdı yazık.
elhamdülillah.
berabere kaldığınızın farkında mısın.
bu adam bir efsane.
ekim yarım gün  ekim tatil  ekim tatil  ekim zaten tatil  kasım seçimler  kasım seçimler dolayısıyla tatil.
mücadele hırs bir de persie yeter be.
ben özledim galiba seni.
sabri sarıoğlu türk futbolunun en kıymetlisi olan var olmayan var.
o bana mavi tık yaptı ama ben ona.
biz kesinlikle kazanacağız ama susan kahpe medya pensilvanyaya kadar şerefsizsiniz bilin.
çok da takılmıyorum artık bu uyku konusuna uyuyunca geçmeyen şeylerin olduğunu anladığımdan bu yana câhit sıtkı tara.
demekle olmuyorgormucek kadar kör olmamak lazim.
baktık ki gol yağmuru var taktık şapkayı şemsiyeler hazır saldırgalatasaray.
avrupa folloşu alatasaray.
ne işin var senin orada zlatan.
duruma çok si̇ni̇rlenen hamza hamzaoğlu i̇brahi̇movi̇ci̇ isinmaya yolluyo.
durmak yok koymaya devam  de donu da çıkarttılar fena olacak bu işin sonu valla yazık.
yalnız burada titanın yüz ifadesine bakarsanız niyeti baya bozmuş dokunduruyor gibi.
itanin gs ye karsi oynadi  mactaa en iyi gol bugunkuydu sjsnsjdnns saka biyana abi ya tita tobest.
burak yılmazın çevre kontrolü olsa luis suarez gibi olabileceğini biliyor muydunuz  bilmiyordunuz çünkü rıdvan dilme.
yalnız atiyosaniz  atinda farklılık olsun  yi zaten yiyorlar.
fenerbahçemizin maçı varsa o gün bir başka güzel fenerinmaçıvar.
fenerbahçe aşıkları burada mı  fenerinmaçıvar.
abdurrahim boynukalını saldırgan diye linç eden doğan medya gezide bunları yapanlara eylemci diyordu.
daha sonra sileceğin yalanları bırak  askerin şehit edilmesinden bir gün önce demirtaşın twitine bak https.
geberlimmi o zaman kanka.
bugün tv stv zaman mı özgür medya   buraya bütün küfürleri koyun  temmuzu yapan orospu çocukları medyacı olamaz özgür.
biz kazanınca alman milli takımı oyuncusu podolskide kazanmış sayıldı mı.
futbolu aliyye  osmanlıya gol atma densizliğini gösteren selçuk i̇nan maçtan sonra gülhane meydanında asılacaktır k.
gabriel torje muazzam bir gol attı.
osmanlı döneminde bu mesafeden kale arası at ile  gün sürüyor.
shürrem osmanlispor kanuni.
fenerbahçe saat zaman farketmez  gün  gündüz gece herdaim fenerbahçe.
ama mutlaka sağ kanat transferi yapacağız merak etmeyin  hepimize çok mutlu bir sezon diliyorum i̇yiki fenerbahçeli̇yi̇z.
arjen robbeni transfer etmek için tüm fedakarlığı yaptık fakat malesef kulübü izin vermedi.
fenerinmacıvar sdonetskfenerbahçe maçını bu kanallar şifresiz veriyor.
son  saat  dakika  saniye fenerinmaçıvar.
fenerbahçemi̇ze hoşgeldi̇n robin van persie.
kardeş bu farz ama farzı kifaye yani senin anlayacağın fener alınca sizde almış gibi oluyorsunuz.
kimin çocuğuna gülüp kimin çocuğunu kınadıysam başıma geldi.
hayaller nani hayatlar yalan.
fırına verdim  tepsi nani sağdan orta kesti koydu golü van persie bunu gören podolski oluverdi travesti.
şu an ronaldo messi ve neymarı almamak için kendimi zor tutuyorum.
sen şimdiden başlasan iyi edersin bence.
evrenemesajım bazıları mhpnin hdp kaprisi yazmış kaprisi size bir de şehit çocukları anlatsın isterseniz http.
bu devirde ingilizce çok önemli.
akımı kurdum hükümeti de ben kurayım istiyorsanız.
fenerbahçenin nani antalyanın etoo ile anlaşmasının ardından galatasaray snoop dogga instagramdan paylaşım yaptır.
bana da yazıklar olsun çağırsan yine geleceğim  ceyhun yılmaz.
neresi komik ki bunun.
kürdistan üniversitesi ilk ders introduction to molotovs and kacak elektrik devre temelleri erasmus tercihleri cudi d.
hadi yine iyim.
düşmanımin düşmanı benim dostumdur zihniyetli insanlarla ayni memlekette yaşamakta zor.
hosgeldin.
yahu kürt deyip durmayın adiler kürttürk farketmez deyin çünkü hdpye oy verenler sadece kürt değil.
artık süper ligde osmanlıspor var ve biz bu ligdeyken hiçbir fransız kulübüne kapitülasyon verilmeyecektir merak etm.
maç izleyeceklere harika maç linki aracılığıyla.
alarma karşı verdiği amansız mücadeleyi bugün de kaybeden insan günaydın nafer ermiş.
ne demişti neşet baba uyku girmez gözüne gönlü viran olanın.
bazen görmek zor olabilir hissetmeyi dene.
adam degil ama bi madam sen çıktın.
bni öyle bir tokatladıki basktte bana bugün öyle bir ders verdiki bu günden sonra byk konusmıcamtesekkrlr ab.
yok konuşacak hiçbir şey yok ben susmak istiyorum huzur içinde susmak sadece gülümseyerek susmak.
babalarımız bizim için tanrı modeliydi fight club.
vücudunun  i su olan bir canlının nasıl olur da içi yanar ece ayhan.
gerçi bazen yaşamı ciddiye alır gibi oluyordum albert camus.
hakkınızda kimin ne dediğini dert etmeyin neticede insan hazmedemediğini kusar.
i̇nsan yalnız başına özlemekten de sıkılıyor pia.
sabrın sonu selamettir.
snapchati sadece resim çekip galeriye yüklemek için kullananlar varmış yazıklar olsun ne diyeyim.
birine duyduğun sevgi ve sinir doğru orantılıdır en çok sevdiğin insana herkesten çok sinirlenirsin bilinmeyen gerçekle.
siz melih gökçekin yazısına arınça cevap demişsiniz ama o yazı bildiğin erdoğana yalakalık.
ne zaman istersen kardesimm artik inglicçede yok zaten bosum.
ehwhehhe bak kızmazsan bir gün beraber deneyelim.
hobi olarak youtubeda azerice yorumlar seslendiriyorum.
ingilizceden iş cikmadi azericeyemi sardin.
beşiktaş taraftarı temsili.
bügün bütün ibneler yine üzüldü.
gol sonrası fenerbahçemiz.
seni yaradana kurban beeeee mousaaaaa soooowwww.
moussa sow yine boş geçmedi beşiktası yürü be sow.
sowun gol vuruşu.
genelleniyorumçünkü siir cok guzeldi agzina saglik bide hajiyevden bi parca gelirse.
cinconaboyle koyarlar her zaman her yerde en büyük fener.
his is kadikoy haydi kanarya.
urkcellbiktik ayzr görev adamı cüneyt çakır.
üm gs maçlarımızda takımımızı  kişi bırakan cüneyt çakır için bahisler açılmıştır sizce bu hafta hangi futbolcumuz kırmı.
hersey insanlarin bildikleri kadaridir.
ek dal sigarayi birlikte döndüğüm dostlarimi kaybetmek istemiyorum.
ona ihtiyacim var ama onun bunu bilmesini istemiyorum.
dünyanın neresinde olursan ol bulunduğun yerde değil düşündüğüm yerdesin.
aynennn sira benddee samill.
evet beyler cuma günü yga diye bağırıyor muyuz.
helal olsun sana tatil adam.
sehirde tatilll.
maç sonucu  gaziantepspor  fenerbahçe tebrikler fenerbahçe.
goooooooollllll gooooolllll goooooooooolll sowwwwww  oldu.
sana bir sır vereyim mi senden vazgeçtiğim gün bana aşık olacaksın how i met your mother.
okuldayken saat yarım saat sonra i̇ki saat sonra tatilde saat i̇ki dakika sonra bir saat sonr.
akımımız yarın akşam deplasmanda oynayacağı adanaspor maçı için sponsorumuz thy ile adanaya gitti.
down sendromlu abinin yeni doğan kardeşiyle olan tanışması.
bize sorgusuz sualsiz biat eden cahil bir gençlik değil neye inandığını neyi savunduğunu bilen donanımlı.
mehmet görmezden akıl ve felsefenin kuranı anlama ve yaşamadaki önemini çok güzel bir şekilde özetleyen bir konu.
aklı dışlayan aklı aşağılayan hafife alan hiçbir düşünce hiçbir söz ne kuranı kerime ne de i̇slama mal edilebilir.
i̇stanbul şehir üniversitesi  din ve felsefe i̇lişkisi.
yarın cuma saat da i̇stanbul şehir üniversitesinde caner taslaman ile din ve felsefeyi konuşacağız inşallah htt.
al jazeera media networkün al jazeera türkün bugün itibarıyla yayınına son vermesiyle ilgili açıklaması.
slytherinli o zat ismi lazım değil sen istediğin kadar hortkuluk yap göklerden gelen bir karar vardır.
vasiyetin bu kardeşliğin en büyük mirasıdır rahat uyu şehidim muhammedfatihsafitürk.
darağacında üç fidan.
cumhurbaşkanı  sincarda yaklaşık  teröristi orada hallettik bu milletle oyun oynanmaz bir ge.
i̇lginç.
üç reis.
çok taze çok pratik.
eferandumun kilidini açan mhp ile ittifak sonrası kaçacağı iddia edilen kürtler oldu tablo pkk baskısının nasıl kırıldı.
cumhurbaşkanı erdoğan boşuna uğraşmayın atı alan üsküdarı geçti.
millete sopa gösterilmez sopa gösterenler cevabını bugün sandıkta aldı.
elhamdülillah.
rabzonlulardan sempatik referandum yorumları video.
rabzon sen mükemmel bir detaysın lt eve.
ürkiyedeki i̇ngilizce eğitim seviyesi temsili.
sn büyükelçi mesajınıza çok teşekkür ederim ftde yolcularımıza ekibimiz her türlü yardımı gösteri.
yiğidin harman olduğu yerden be.
nerelisin dedim elhamdülillah çaykara dedi.
aramıza hoş geldin prenses alkışlar kabin ekibimize.
yola çıkıyoruz turkishairlineshelpsomalia lovearmyforsomalia.
hayatımda izlediğim en komik videoslkdfjdslfjsdşf cizreli adam gibi adamsın sen yadkfjdsf.
gel de başka ülkenin ırmağının akışına öl.
i̇yi akşamlargeert hakkında konuşmalıyız.
kurban olduklarım ben hayal ettim ve gerçekleştirdim sizde hayal edip başarabilirsiniz senyeterkihayalet.
bursa konferansımızdaki kardeşlerimizin vahye olan ilgisi muhteşemdi rabbimden hepsine kuran dolu bir ömür nasip etmesi.
sünneti kılıyoz mu sen bilirsin allahuekber allahuekber allahuekber allahuekber eşhedüenlailaheillallah.
günaydın büyük trabzonspor taraftarı.
müslümandemek yaşantısını barış ve esenlik dini i̇slâm yoluna teslim etmek demektir.
ezini yazmaya bir türlü başlayamayanlar için mükemmel mazeretler.
bizim için efsane bir atış superbowl reklamımız huzurlarınızda sb.
i̇şi̇din ölüm tehdidine rahmetli özalın cevabını veririm allahın verdiği canı allahtan başka alacak yoktur biz de ona te.
bu sene de superbowl maçındaki sürprizlerimiz kalp atışlarınızı hızlandıracak.
rump tarafından uygulamaya konulan muslimbanı protesto etmek amacıyla boston kilisesinde ezan okunuyor.
halflifeta hani aga nerdesiniz ben meydandayım diyen adama yaklaşan bazuka roketi.
afrikayı dan dinleyin türk hava yollarıyla keşfedin yeniafrika.
mstf islmoğlu glcğn fetösdr.
adam gibi adamlıkta bugün.
kuransızmüslümanlık allahın gönderdiği kitabı tozlu raflara kaldırarak onun dinini yaşamaya çalışmaktır.
uhsuz beden ne ise kuransızmüslümanlık odur.
kuransızmüslümanlık allahın dindeki otoritesini ona buna dağıtmanın adıdır.
kuranın onlarca kez aklet emrine karşı mevcut rivayetleri sorgulamadan dinin kaynağı olarak dayatırlar kuran.
i̇kilem bu hafta medya konusu ile ahmet hakan coşkun ceren kenar ve deniz baranı ağırlıyor i̇kilem her cumartesi da.
lan şaka maka adam türkmenmiş adamı vura vura çinli yapmışlar.
kırgızistanda act havayollarına ait kargo uçağının düşmesi sonucu hayatını kaybedenlere allahtan rahmet yakınlarına başsağlı.
din adına haram koyma yetkisi sadece allaha aittir geçolmadan.
i̇limizde zaman zaman devam eden kar yağışı ve yoğun buzlanma nedeniyle eğitimöğretime yarınpazartesi  gün süre ile ara.
sürmene çamburnu sarı çam ağaçlarının deniz seviyesine kadar indiğinin görüldüğü dünyada bulunan iki yerden biri i̇çimiz.
ankarada bi camide görme duyma ve konuşma engelli bir amca geliştirdikleri özel bir dille imamla konuşup o haftanın hutbes.
bugün da dostum ile i̇kilem programına bismillah diyoruz rabbim utandırmasın.
erör olaylarında amerikanın önceden vatandaşlarını uyarması tweet ve whatsapp mesajlarına nasıl bakmalıyız manipüla.
yurtsuzlaşma temalı ilk bölümüyle i̇kilem cumartesi günü saat da hilal tvde.
selamunaleykümyasaklansın aleykümselam ne yasaklansın anlamadım.
caner taslaman kuranda dinde zorlama yoktur ifadelerine rağmen siz geleneğe baktığınız için bu duruma düşüyorsunuz tü.
diyanet i̇şlerinden tarikatlara  ilke.
yıllar önce din adına yakarak öldürme iddialarını yazmıştım işi̇din nereden beslendiğini görmek için bakın.
caner taslaman ve hasan onat hocalarımızdan allah razı olsun işi̇d gibilerin i̇slâmdan beslenmediğini net bir şekilde ortaya koydular.
şehid edilen trafik polisimiz fethisekin in belindeki beylik tabancasıyla uzun namlulu teröriste karşı kahramanca çatışm.
milletçe soğukkanlılığımızı muhafaza ederek ve birbirimizle daha fazla kenetlenerek bu kirli oyunlara asla geçit vermeyeceğ.
bu vahşet seninle birbirimizden nefret edelim diye korku aklımızı öfke vicdanımızı körleştirsin diye bunu ancak biz d.
dün ortaköyde yaşanan terör vahşetinde ölenlere yüce allahtan rahmet yaralılara şifa yakınlarına ve milletimize başsa.
sevgili türkiye acınızı ve üzüntünüzü paylaşıyoruz istanbul kalbimiz sizinle.
eröristlerin hedefi mekanlar değilinsandırülkedirmillettirinsanlıktırterör nerden kimden ve kime gelirse gelsin.
cb erdoğanın down sendromlu bir kardeşimizin babasıyla yaptığı telefon görüşmesi   hacı ben kimim biliyor musun.
muhteşem racon.
henüz ortada işi̇d yokken yazmıştı mürtedlerin yakılarak öldürüldüğüne dair rivayetlerin tahlili.
diyanet i̇şleri başkanı görmezden müfredat mesajı.
çok değil  ay önce aynı açıklamayı yapan diyanet i̇şleri başkanına ağzını açmayıp bugün linç kampanyası yapan samim.
ümeysa hafızoğlu ve hümeyra okuyanın sunumuyla i̇kilem çok yakında hilal tvde.
beşiktaştaki terör saldırısında yaralanan kardeşlerime allahtan acil şifalar diliyorum can kaybı olmaması duasındayım.
nezih ve temiz muhitte diye paylaşılan evin sokak görünümü lfkfkfkfıdıdjdırjdlakdjeıssjsksjdj.
hamsi  lira olmuş ne dolarından bahsediyorsun.
bu sadece biriydi emeğe ve oyuna saygısı olan utanır utanmanız dileğiyle.
cumhurbaşkanı erdoğan benim sünnilik diye bir dinim yoktur benim şiilik diye de bir dinim yoktur benim dinim dini mübin.
suçu saz çalmakmış öğrendiğim kadardaki öğrendiğim kadar birgün sputnik solhaber portalı.
öteki gündemde bu akşam in konukları ve ile kıyamet alametleri konuşulacak.
öteki gündemde bu akşam in konukları ve ile evrenin bilinmeyenleri konuşulacak.
bu akşam caner taslaman ile öteki gündemin konukları arasında olacağımız programda algı yönetimini konuşacağız inşallah.
eşekkürler ösym o hep yetiştiremediğim  sorunun canını okuyacağım bu sefer.
sen de i̇brahim gibi kendi i̇smailini getirmelisin minaya senin i̇smailin kim.
âyetlerin i̇niş sebebi konulu programımızın tekrarı şu anda habertürkte yayınlanıyor.
dünya genelinde havayolu trafiğinin  saat boyunca akışı muhteşem.
uçakta yangın riskine binaensamsung galaxy note lerin uçakta kapatılmasışarj edilmemesi ve uçak altı bagajına verilmemesi ger.
harry potter kurban pazarında alıcı bekliyor.
di̇b prof görmez buhari müslim ve muvatta da mehdi ile ilgili bir haber yoktur ancak ikincil hadis kaynaklarında olanlar d.
sonunda ronaldo da milli i̇rade ceketini giydi.
cerablusa girmedin kötüsün girdin kötüsün tam neşet babadan sevsem öldürürler sevmesem öldüm dinlemelik gün.
harekâtın adı fırat kalkanı cerablus.
sknın cerablus harekatı  sularında başladı işi̇d hedeflerine top atışları yapıldı.
cerablus bölgesindeki işi̇d hedeflerine yönelik yoğun top atışları yapılıyor.
gıda zehirlenmesinden kurtuldukları için verdikleri şükür yemeğinde tekrar zehirlendiler https.
ankları tek başına durduran meçhul kahraman çaykaralı.
ürklerin göçebe kültürünün bir parçası olan yaylalar trabzon  çaykara.
kuran neden bazı müslümanlara yetmez çünkü işlerine gelen din kuranda bulunmaz kuran uyandırır uyutmaz gerçek ile ba.
söylediğiniz gibi din usûl üzere anlaşılır rivayetler hususunda usûl kurândan delili olması ve aykırı olmamasıdır.
yani hocam reddin gerekçesi kafa karıştırıcı vs olması değil kurândan herhangi bir şekilde delili olmamasıdır.
örneğin ebu davuddaki oruç konusundaki rivayetler birbirleriyle taban tabana zıt hocam.
aynen öyle ebu davudda bahsi geçen konulardakiör nikah tüm rivayetleri doğru kabul etmek de yanlış bir metottur.
suriyeli çocuklar için seçenekler eğer kalırsa eğer ayrılırsa.
elazığ terör saldırısı sonrası kan ihtiyacı karşılanmıştır mevcut stoklara ilave kanlar malatya gantepten bölgeye ulaştır.
halepte bombardıman sonrası enkaz altından çıkarılan bir çocuk dünyanın bütün insanlarına küs.
seni çok sevdim kiribatili tombik halterci.
pana fi̇lmden duyuru.
askeri darbe yapacaklar  dinci bir örgüt  mehdiye inanıyorlar  orhan pamuk  kara kitap.
antalyada yasayan arkadaslar bunu yaysa ne guzel olur.
oscarınızı nereye kargolayalım elif hanım.
tıpkı senin şov yaparak rt peşinde olduğun gibi diğerleri de birilerini söverek koltuk kapma peşinde.
sen ve senin gibilerden bahsediyor mehmet fetöden sonra koltuk savaşına girişen kimse onlardan bahsediyor.
arif erdemin manchestera attığı gol araştırılsın.
cumhurbaşkanı erdoğan rusya devlet başkanı putin ile görüştü.
ürkrus krizini bitiren gizli diplomasinin öyküsü nefes nefese okuyacaksınız  hurriyet.
den bugüne putin dönemi türkiye  rusya ilişkilerini derledik.
yenikapı mitingi hızlandırılmış özet.
batı kendi değerleri ile çelişkiye düşmüştür sayın cumhurbaşkanımızın le mondea mülakatı manşette mükemmel mesaj https.
daha ne kadar birlik ve beraberlik olabilir ki.
i̇lk defa bi konuda anlaşmışlar.
adamlar resmen iç barış çıkarttı.
millet olarak ülkemize ve başkomutanımıza sahip çıkıyoruz.
yenikapıda kuran tilâveti esnasında okunan âyetlerin meali veriliyor elhamdülillah.
birlik ve beraberliğimizi en güçlü şekilde göstermek için tüm vatandaşlarımı tekmillettekyürek olmaya yenikapıya davet ed.
dolar hadisesinden daha vahimi bu şerefsizlerin de paranın arkasına türkçe olimpiyatları logosu bastırmaları.
fgülenin  ağustos deki sözleri mesaj marmara bölgesi fay hatları üzerinde vaz geçin yoksa kırılırlar.
cumhurbaşkanı erdoğan  yoksa o pensilvanyadaki üst akıl değil ha o kadar kafası çalışmaz.
cb erdoğan be dangalak be şarlatan bize şah damarımızdan yakın olan sadece allahtır bu bir şirktir küfürdür https.
yök kapatılan üniversitelerde ki öğrencilerimiz tekrar tercih yapacak.
demokrasi şehitlerimiz i̇çin  ağustos pazar günü yenikapıdayız demokrasiveşehitlermitingi.
milliyetçi hareket partisi genel başkanı olarak aldığım davet uyarınca  ağustos günü i̇stanbul yenikapıda milletimle.
saltfpşgijsdfopğighjsdopifjgpdjfog.
bu ülkede kuranı anlayarak okursan dinden çıkmış sapık kuranı anlamadan okursan dindar kuranı hiç okumazsan norma.
aklınızı kullanmayın bizim peşimizden gelin diyen mi potansiyel paraleldir yoksa akledin kuranın peşinden gidin diyen mi i̇slamoğlunasorum.
mesele budur.
kimsenin bizim yanımızda olmasını istemiyoruz herkes allahın kitabının yanında olsun biz de orada olalım tek derdimiz b.
üm saldırı twitlerine bakıyorum da herkesin derdi koltuk ölüyorsunuz koltuklar gidecek diye hepiniz pastadan pay almanın p.
i̇slamoğlunu veya başka birini sevmeyebilirsiniz lakin yapmadığı söylemediği bir şeyi yapmış gibi göstermek vicdana imana sı.
bu sıradan çamur at izi kalsın işi değil bu sefer medya ayağı da var bunun bu iftira kampanyasını destekleyenler bi kenara not alınsın.
ulan  aralık başarıya ulaşsaydı mustafa hoca selamtevhid örgütü kurucusu olarak yargılanacaktı hiç akletmez misiniz.
fetönün manipülasyonuna gelerek kafatası avcılığına soyunanlar bari bu sefer biraz kafalarını çalıştırsınlar.
mustafa i̇slamoğlunun  yıl önceki videosunu ve darbe girişimi akşamı yaptığı açıklamayı cımbızlayanların kaynağı tespit edilmeli.
şerefsiz gülenin yabancı basın mensuplarının erdoğan neden size böyle yapıyor sorusuna verdiği alçak cevap iftira http.
yoruma gerek var mı.
kuran elimizde dururken ve defalarca hiç akletmezmisiniz diye sorarken neden insanlar hoca efendilerine şeyhlerine taparlar.
darbeyi duyunca şekermakarna için markete koşan emekli prof ile flar kalkamasın diye senelik mahsulünü yakan köylün.
sat komondasonun düştüğü hale bak yakalanan bir darbeci.
emmuz perşembe gecesi boğaziçi köprüsü.
yazmayayım diyorum ama can sıkıyor yök ne tabana dokunuyor ne tavana ortayı biçerek yapıyı ayakta tutmayı mı amaçlıyor.
ankarada darbeci askerlerin gölbaşına yönelik bombardımanı sırasında parkta oynayan çocukların yaşadığı korku.
boğaziçi köprüsünü kapatan albay giysi dolabında yakalanmış.
dün akşam samsun meydanda nöbette kardeşlerimizle dua ettik.
ajtgörüş  son darbenin ardındaki kök sorun darbecilik hastalığı  yazdı.
fetonun teröristleri meydanlarda aranızdasizi şiddete sevk etmek isteyecekler kim silah milah diyorsa o provakatördü.
mevzuyu biliyorsunuz.
hüseyin avni coşun yeri.
hüseyin avni coş anadolu i̇mam hatip lisesi.
kısa seyfi bu mu hacı.
bugün de saraçhanedeyiz.
ne kadar çirkin bir surat i̇lim ehli yaşlandıkça yüzüne nur iner bununki göte dönmüş resmen.
kazanlı amcanın konuşmasının devamı vurma diyorum ya yaralandım ölüyom vurma diyom bi daha niye sıkıyon.
kazanda dediler ki ihtilal oluyomuş menderes gibi dediler canı isteyen tayyibi kurtarmaya gidiyor dediler.
allah insanın akibetini hayr eylesin.
ne güzel bir fotoğraf.
kabede namaz kıldıran imam kunut duasında türkiyeye dua etti.
darbecilere ilk darbeyi o vurdu astçvşömer halisdemir özel kuvvetlere el koymak isteyen generali alnından vurdu https.
am olarak.
bu millete darbe yapmaya mı kalktınız gerçekten.
bir gözlemim i̇slamcı sivil toplum örgütlenmeler ve ülkücü örgütlenme sahalarda en önde yönlendiriciydi kalabalıkları o.
kalkışmanın iktidarın tiyatrosu olduğunu öne sürmek büyük zırva hiç bir hükümet kendisine karşı böyle bir girişim org.
hsyk genel kurulu  hsyk üyesinin üyeliğini düşürdü.
sondaki̇ka hsyk  bin  hakimi açığa aldı.
başkomutanımız evlerinize dönün diyene kadar sokakları terk etmeyelim hainlere vatanımızı teslim etmeyelim.
böyle bir durumda uygulanan protokol gereği bilinmeyen bir sığınakta saklaması gerekirken o milletinin içinde kaldı https.
erdoğanın siyasi hayatının tamamında yanında olmuş erol olçak oğlu ile beraber öldürüldü mustafa varankın ağabeyi de tiya.
darbecileri kahr olsun.
sevinçli bir şekilde basılarak türk ordusu erdoğanı devirdi manşetilerine yer veren mısır gazeteleri rezil oldu https.
yunanistan genelkurmay başkanlığı türk askeri helikopterinin ivedilikle türkiyeye iade edilmesi planlanmaktadır aa.
dün gece uçan flar için i̇ncirlik hava üssünden kcr tipi iki tanker uçak kaldırılmış havada uçaklara yakıt ikmali.
dün gece cumhurbaşkanının kaldığı oteli bombalayan yüzbaşının üzerinden fethullah gülenin duası çıktı haşhaşi.
hastane aciline getirilen vurulmuş üç erin arkadaşıma beyanatı komutanımız sivil halka ateş açmamızı emretti reddedince de b.
bu alçak darbe girişiminin ardında cemaat örgütlenmesi varsa kahrolsun cemaat kahrolsun fethullah gülen.
helal olsun sana hüseyin avni coş helal olsun.
beştepedeki türk askeri görünümlü teröristler o şanlı üniformayı çıkarınca daha iyi olmuş.
fetöcü darbecilerin whatsapp görüşmeleri deşifre edildi.
ne kadar ekmek o kadar köfte.
sabır yorar ama yarar.
lider olmak zorunda kalmak mı tecrübe konuşmalarımızın ilkine i̇dris beyle başlıyoruz sizleri de bekliyoruz.
eee napalım yani allah allah.
arkadaş nasıl bi türkiyenin tarihi var asker ne zaman canı sıkılırsa kalkıp darbe yapıyor.
eeeeee sonra.
cumanız mübarek olsun.
tmm efendim.
o gönül ve akıl arasında bitmeyecek bi savaş gibidir.
ne güzel şansın var kanka.
i̇nsan öğretmen veya hoca olduğu zaman terbiyesiz mi oluyor.
millet aya gittiler bizde hala sınavlarla uğraşıyoruz ne kadar cahiliz.
bu bayrak ne zaman kıpkırmızı geri dönecek  terörülanetliyoruz.
kardeş normalde dolar ve euro öyle pazarlarda geçersiz zaten.
yapmaa.
alemin yarısını kırmayın.
not ben türkçe yok.
bi gün gelir sanki hiç yokmuş gibi unutulur gidersin  hayırlı cumalar.
diğerlerigibi olma şansın var ama olma.
yeni dönem hedeflerimizi ve etkinliklerimizi paylaşmak için kulüpler fuarında sizlerle olacağız hepbirlikt.
evet kamerin  onu öyle tanzim eden ve takdir eden bir kadîre hiçbir şey ağır gelmez onu öyle yapan herşeyi yapabilir.
üzerinde gezin ve allahın verdiği rızıktan yiyin diye yeryüzünü sizin emrinize veren odur mülk sûresi  risalei.
y r f günlük aşk hikayesi.
kahvesiz tatlı bayramlar.
bazı değerli insanlar sana uzak kalırsa bayramın mutluluğu eksi kalır allah sevdiklerinize kavuşsun hayırlı bayramlar.
hi baby  aleyküm selam.
ve i̇stanbula vardık çok şükür.
dualarımızda türkiyeyi unutmadık ve unutmayacaz.
güzel vatan türkiyeyi koru ey allahım darbeyehayır darbedeğiltiyatro.
amazan bayramınız mübarek olsun ey dost.
sene sonra gazzede ilk bayramız.
yok gelmedim daha ama özledim i̇stanbulu.
bu dünyada ümit biterse gazzedeki ümit ve yeniden olmak mücadelesi bitmesi mümkün değil gazzedenselamolsun.
sene sonra gazzeden selam olsun.
senn gibi insanların var olması milleti mahvederler.
bunlar çok pahalı kanka.
bende buna şahidim çünki gazzede silahla oynamayan bi kişi yoktur.
ve gazzeyi anlatırken aranızda gazzeli var mı diye sordu tabiki tek ben vardım.
üm yaşadığımız ümitsizliklere karşı allah var allah yâr.
between  person sigara içiyor öldüm vallah be.
üya gibi bi hayat yaşamaz ama onun rüyaları gerçek olur hüryürekligenç.
doğduğum gün üzerime selam olsun meryem.
hayırlı cumalar dostlar ve tostlar.
herkes dünyayı değiştirmek ister ama kimse kendini değiştirmeyi düşünmez.
henüz sınanmadığın acı ile alay etme.
allahın en sevdiği yürekler insanlara karşı en yufka yürekli olanlar.
çarşamba akşamı tünel kazarken şehit olan  kassam tugayı mücahidi anısına tören düzenlendi o törenden bir kare https.
ve oldu.
cenneti isteyen ve cehennemden korkan için yaşlı anne ve baba yeter.
kanla yakılan kandil sönmez freepalestine.
doğum ne kadar gerçekse ölüm o kadar gerçektir.
bir erkeğin başına demir bir şişin batması namahrem bir kadına dokunmasından daha hafif kalır  hadisi şerif.
gülümseme harfsiz güzel bi kelimedir.
islam terör şiddet öldürmek değil sevmek saygı  iyilik yapmak ve merhamet taşıdır.
asıl kayıp namazsız geçen hayatindir.
ne zaman bulusacaz  savaş bitince   peki savaş ne zaman bitecek  biz buluşunca yani rahat olun hiç bulusmayacaksiniz.
iffetli ve mütevazı bi hayat yaşayalım.
birşeyin öneminin büyüklüğüne göre fedakârlık yapılır.
işte konuşuyorken onu bıraktım gittim.
kimse yasattigini yaşamadan ölmez unutma.
adama arapça türkçe ve i̇ngilizce bildiğimi söyledim ama benle kürtçe konuşuyor acaba seni anlayabilmek için kürtçe de mi öğreneyim koçum.
bi iyilik yapmadan dua etmeden ve namaz kilmadan hayat zor oluyor.
ey genç rabbine de ki allahım cılız görünmeme bakma ben kâinatın fethine hazır bir genç olarak huzurundayım http.
hiçbir şeyde kimseden karşılık bekleme seni allahtan başkası tatmin etmesin inşallah.
allah cc aşkı başkadır seni senden almaz seni kendine getirir.
kimseyi kandirmiyom bee.
sevmek değer vermek ile ilgilidir yok aşık olmadım daha yanlış anlamayın.
erkeğin bakmaması izzetinden  kadının görünmemesi iffetindendir.
allaha bağlı bi kalp bölünmez.
finaller gelmeden bütlerin tarihini kollayan öğrenciye üniversite öğrencisi denir.
herkes gibi olma herkese örnek ol.
kimin son sözü allahtan başka ilah yoktur lâ ilâhe illallah cümlesi olursa o kişi cennete girer riyazüs salihin.
yılbaşı mübarek olsun deme yeter ki sen mübarek ol hayırlıcumalar.
bi yolun güzel geçerse emin ol ki yolun sonunda seni bekleyen bi kazık vardır gurbetçihikayesi.
kadınlara iyi davranmanızı tavsiye ediyorum vasiyetimi tutunuz zira onlar sizin idarenize ve himâyenize verilmişlerdir.
meslek dünyada bi halife.
aşkı çok insandan duydum ama sadece birine inandım aşk allah azze ve celle.
sabah namazının iki rekat sünneti dünya ve dünyadaki her şeyden daha hayırlıdır müslim hadis.
bu hayatta oku ve okut yürü ve yürüt sabret sebat et yardım isteme yardım et yürüme koş.
sen farklisin ve farksin fark sensin.
ölürsen annen hariç herkes seni unutur bize ve annemlerimize güzel ömürler ver ey allahım.
ne yaparsan onun karşılığını göreceksin hz muhammed sav.
daha iyi bi hayat için değil daha iyi bi ölüm için çalışalım.
ben sana eğildikçe sen beni doğrultuyorsun ey allahım.
cennet ehlinin en çoğu kötülük düşünmeyen safî temiz kalbli insanlardır camiüssağir hadis no.
evet çayhanede oturuyor.
yalnızlık en sadık dosttur herkes gitsede o kalır.
bize bol bol sabır ver ey allahım.
allah helalı nasip edinceye kadar kalp sessiz kalır.
ask olsun ya ben sana gelme dedim.
yok gardaş sizden adam olarak bi tek ben çıktım.
sizden bahsediyor galiba.
utanmis gibi davranıyor.
bayramınız mübarek olsun.
sana söylemiştim de.
fakirlik yapmayın beyler.
ve sende hayatın tatlığı başkadır annem.
nahajhavqja hayatım böyle.
sana şüphe veren şeyi bırak şüphe vermeyene bak riyazüs salihin no hadis.
allahım senden faydalı bir ilim temiz bir rızık ve makbul bir amel dilerim.
bir zaman gelecek zina içki ve mizmarı çalgıyı helal sayanlar çıkacaktır buhari hadis.
i̇yi biliniz ki her kim kuranı öğrenir onu öğretir ve onda olanı anlarsa ben onun cennete sevk edicisi ve delili olurum.
bu hayatta ne kadar salak insanlar var ya.
allahtan başkasına eğilmeyiz.
gardaş tabiki senin gibi zengin insanlar öyle derler.
paramdan başka kimsenin bana faydası yok ama param yok.
hayat bir az sabır.
müminin durumu şayanı takdirdir niye olmasın ki onun her işi hayırdır ve da müminden başkasına müyesser değildir http.
ahirzamanınbediüzzamanı ne diyorsa o.
bu kısa hayatta üzülmeye gerek hiç yok.
bismillah her hayrın başıdır bismillahirrahmanirrahim hashtagimiz doodleforsaidnursi.
çiğ köfte gününüz kutlu olsun.
gardaş ben arapçasini anlamadım bile ama öyle bi şey.
anladın mj ne yazdığımı  yanj doğru mu yanlış mi.
eğer sana çizgili kağıt veriyorlarsa ters yönde yaz böyle tahmin ederim.
nasihat edenlere sanane söylenir mi laaa terbiyesizlik.
saatlik kimya dersinde  kere aynı şeyi dinledikten sonra can you repeat it duyulur insanlık suçu lan bu acı çekiyoru.
esma biltacı  şehitlergecesi  mart  doğu konferans salonu.
allahtan istekte bulunun allah kendisinden talepte bulunanları sever hadis tirmizi daavat.
hayırdır gardaş.
mutluluk annenin ayağının altında bulursun you will find the happiness under your mothers foot.
kassam firavunların üfürüklerinden etkilenseydi sekiz yılık kuşatma altında bile bir orduya dönüşemezdi kassamterö.
kassam teröristse ben de teröristim kassamteröristdeğil.
burası istanbul değil burası gazze burası filistin.
susmak dünyada en uzun cümledir.
kimin hayatı benim yokluğumla güzel olacaksa ona daha güzel bi hayat dilerim.
haydi ameda muhammede haydi izzet pınarına haydiocaktai̇stasyonmeydanına.
seni seven neylesin  hiç korkmasın söylesin.
seni görmeden sevdik ya rasûlullah.
veeee sonunda lisansa geçtik.
esulullah  buyurdular ki hiçbiriniz beni annebabasından evlâtlarından ve bütün insanlardan daha fazla sevmedikçe.
bi̇tti̇ artik.
ya mühim olan çalışmaktır.
kanka bence ietls için çalışsak iyi olur.
hürriyet afganistan irak suriye arakan fikistin ve afrikada avrupanın yaptıklarına şok olmuş muydu bilen var mı http.
epki taktire şayan.
onlar sensiz olmaz diyorlar ama ben sessiz hersey olur diyorum.
belki seni özlemiş.
ve dragos kampüsü inşaatı resmen başladı  özel haber.
eyvallah kanki.
allah sana acı çektirdiğin bi kalbin ve ağlattğın bi gözün hesabını soracaktır.
projenin amacına ve ilkelerine dair açıklamaya bu link aracılığıyla ulaşabilirsiniz.
şubat devriminden kkcnin ilanına kadar geçen süre zarfında yaşanan olaylar  mayıs  tarihine kadar eş zamanlı olara.
k kafkasya cumhuriyetinin  kuruluş yıl dönümüne tanıklık etmek için hazırlanan eş zamanlı bir sosyal m.
lakabı katip amcaymış rahmet olsun.
sonra millet dede babasının mezarının yerini bilmiyor yazık ya bize.
ulan çok güzel adetmiş be her şey kayıt altındaymış kafasında olduğumuzdan hiçbir şeyi not almıyoruz.
seferberlikte ölenler listesinde bir babanın  oğlunun isimleri yanlarına düşülmüş not bir haneden  kardeş.
bu hane kapandı tüm bu hayat gailesi içinde unuttuğumuz gerçeği  kelime ile yüzümüze vuruyor bu kadar işte bu hane kapandı.
her aileye birer sayfa ayırmış kim nerede doğdu nerede vefat etti notlar düşmüş bazı ailelerinin yanında bu hane kapandı yazıyor.
köyde okumuş yazmış bir amcanın  yıl önce tuttuğu deftere ulaştım hey gidi kimler gelmiş kimler geçmiş.
üstüne de hamama mı gideriz diyorsunuz yunus bey varım.
ben de sarardan ucuza bi takım almıştım geçenlerde herkes takımını giysin gelsin.
başkan şansımızı son bir kez deneyelim mi hangi arabayla gideceğimizi sen biliyorsun kürt de gelir.
geçen yine bi mekana gittik islamcı arkadaş köpeğiyle oturan şekil gençlere uzaktan geçen arkadaşı gösterip şafi de kendisi dedi.
bu fotoğraftaki araçların islamcılara ait olduğunu inanmak istemiyorum ben sanmıyorum da en fazla bir ikisi.
hatırlayanlar vardır o gece baya olay olmuştu benim favori tweetim buydu o geceyle ilgili.
yanlış var islamcıyız diye bizi içeri almadılar bundan yıllar evvel.
bunca yıllık tarihçiyim böyle tarih özeti görmedim muazzam müfredata eklensin.
den sonraki amca tüm içimizden geçenleri söylemiş.
formu doldurmadım siz doldurun siz kazanın.
bu rakam i̇hhnın nerdeyse sadece ramazan bütçesi bu vesile ile tüm i̇hh destekçilerine yardım ulaştırdıklarımız adına.
i̇lk fotodaki elemanlardan biri alevi yazar cafer solgun meydan ve todays zaman da yazmıştı fetönün alevisiymiş h.
çeçenya i̇zi olmayan savaş belgesel gösterimi i̇lahiyat fakültesinde yapılacak.
delilsiz gidilmez yollar yamandır.
ah ah ne vasıfsız adamların eline kaldı belediyeler adamın karısıyla verdiği fotoğrafa mı yanarsın belediye bütçes.
bu arada integral lisede öğreniliyor.
esimdeki amca kurt gödel einsteinın yakın dostu ve allahın varlığını mantık ilkeleri ile açıklama gayretindeki büyük bi.
hatta hiç unutmuyorum ben çok korkup ağladım diye annem patates kızartması yapmıştı terapi  patates kızartması.
emmuzu hakkıyla anlayan nadir adamlardan valla helal olsun ya.
maşallah.
i̇skender palanın yazdığı mevlidi süleyman çelebi şerh etmiş gibi.
ulan bu şarkıda öyle güzeldir ki.
evet onu da fark ettim arkadaşlar şoku kaldıramamışlar.
abi adamlar odun gibi analarını sarılamyor yahu.
kerbela toprağı adam şii.
videodan anlaşılacağı üzere türk erkeği duygularını belli edemiyor.
yolu taksime düşenler metro sergi salonundaki serginin son günü kaçırmayın derim.
sevda dedim.
teşekkürler hemen bakıyorum.
eyvallah.
bilgisayar kullanım sayacı programı bilen var mı hangi sitede ya da hangi programda ne kadar süre harcadığını hesaplayan.
arada bir içime arap top sakalı bıraksam mı hissi gelir ayaklarımı soğuk suya sokup bu hissimden kurtulurum.
kayip i̇lani fetönün yardım meleği mahmut tanaldan uzun zamandır haber alamıyorum görenlerin insanlık namına haber verm.
nedim şenere bir iki hakkaniyetli tavrından dolayı böylesine hakaret edenler size neler yapar düşünün bunlara yanlamaya çalı.
ümmeti muhammed görün de ibret alın bu olayları.
çok canım sıkılıyor fehmi abi.
ben harika bir sunumu dinlemek üzere orada olacağım.
bir de bu var.
rafik kazasında hayatını kaybeden başsavcısı mustafa alper ile ilgili tepki çeken paylaşım yapan avukat ayşe rabia y göz.
sen isimsiz kahramanların kahramanısın yüzün hiç silinmeyecek zihnimizden.
milyonluk plakaları var ama pislik içindeki kalitesiz taksilerinin kamerasını bile millete ödetiyorlartaksi lobisinin g.
hayati hocam yine vefasını göstermiş rahmetli i̇brahim erkalı ömer danışla birlikte yıkayacaklarmış.
başsavcısı mustafa alper yurdunun toprağına emanet tuncay opçin emrullah uslu ile fetöcülerin son durağı abddeki kö.
allah belanızı versin bu nasıl seviye a.
anlat hocam seni dinlemeyince hayal kurmayı unutuyoruz.
ecavüzünmizahıolmaz evrensel gztsi danıştay başkanı zerrin güngörün kuvvetler ayrılığına ilişkin yaptığı açıklamayı b.
cnin savcısı vefat edince kamyon biçti tcnin terörist dediği örgütün üyesi ölünce yaşamını yitirdi ve gazetenin adı.
gülseren hoca vefat etti bir fatiha okuyalım.
i̇lk fotoğrafta nasıl rol kesiyorlar solculuk bitmeyen ergenliktir.
gerizekalı bol ülkede elden bir şey gelmiyor.
i̇yi bir gazeteci çıksa da o gün kimlerin neler yazdığını ortaya çıkarsa i̇şi gücü bırakıp gazeteciliğe saracağım yoksa.
ben de dün gibi hatırlıyorum mesela kocaeli üniversitesinden doç dr aziz çelik neler yazmıştı o gün hesabını ver.
hürriyet gazetesi yazarı taha akyol bugünkü köşesinde şahsıma özel not yazmış yazdıklarını okudum beş paralık feneri.
mayıs cumartesi a kadar taksim metro sergi salonunda devam edecek sergiye katılımınızı bekleriz.
biz o başı keseriz kardeşim.
arkadaşlar bu düpedüz aptallik kabullenmesem de modanın bile bir mantığı var ama bunların ki düpedüz aptallik.
her gün saçma sapan bir elbisesini giyip saçma sapan pozlar verdiği için yüzbinlerce kişinin takip ettiği kızlar var.
instagramın modacı fenomenleri sinirimi bozuyor.
kandil dolayısı ile şehrimize gül kokusu uygulaması yapıldı.
bu adamın hastaneye yatırılması gerek klinik bir vaka.
evet ama üniversite öğrencilerini çok uzun bir sıra sonrası içeri alıyorlar anladığım kadarıyla.
aselsan roketsan ve havelsan gözbebeğimiz onların da hakkını verelim.
ahlaki çöküş.
çok çalışmamız lazım çok.
moraller yükselir diye i̇defe geldim ama bizim övündüğümüz ürünlerin bi benzerlerini ukrayna sırbistan polonya vbnin yaptığını görünce.
sultançiftliği otobüsünde karanlıkta parlayan stres çarkımla eski istanbula doğru yol alıyorum havadan mıdır nedir hüzünlüyüm.
hocam çok hayırlı bir iş için dönmüşsünüz floodlarınızda boğulmak istiyoruz.
dünya gailesine kapıldığımız her günün gecesinde unutmamak için.
uzun bir süre sonra bayrampaşadan otobüsle geçerken aklıma gelendir.
ben bu çağdan bir kere de şerefimle geçeceğim.
yalnız bırakmamak lazım gidebilenler gitmeli.
siyasi gündemden kaçarak i̇ngiltereye sığındım bu da gelecekmiş demek ki başa.
durup dururken mahvoldum.
açıklama getirilemeyecek kadar kötü bir şey bu tüm dünyada online dil eğitimi almış başını giderken online türkçe öğrenilecek kaynak yok.
şu sıralar beni en çok üzen şeylerden biri türkçe öğrenmek isteyen yabancılar için internette dişe dokunur tek kaynak olmaması.
maşallah abi.
ve sabır olmasaydı yeryüzünde bir gün kalınabilir miydi ilhami çiçek.
dün aleste i̇lhami çiçekten bahseden soru varmış baya sevindim.
idef fuarında hayalet uçaklar holünü geziyorum gerçekten inanılmaz bir teknoloji.
kavurmacının tahliyesi kapanmayacak derin yaralar açmaya devam ediyor iktidar davalara olan inancı tarumar etti https.
hahhaha başkan onu görünce ben de şok oldum çünkü yapan çerkes değil ama çerkes arkadaşları nasıl.
sizin adamlar hep böyle yavşak hea.
onay formunda tüm seçeneklere evet demeden ankete başlayamazsınız  yaşından büyük tc vatandaşları katılmalı ankete teşekkürler şimdiden.
bir doktora çalışması için suriyeli mültecilere yardım etmek konulu şu anketi doldurabilir misiniz.
polisle girdiği çatışmada ölen dhkpcli sıla abalayın babasının teki feryadıbugün gencecik çocuklar üzerinden devr.
deplasman yasağını kaldıran zihniyete tüküreyim her maç kaç tane kamu aracı haşat oluyor bir tek gözaltıtutuklama yok h.
ulan yalancı selçuk a bak ya bir de buralarda ahkam kesmiş zamanında.
fikri ışıkın makam aracını şehit çocuğuna sünnet arabası yapmasını kanada başbakanı yapsa şuan bizim yavşakların övücül.
i̇statistiklere girmeyen binlerce detay acının yüreklere çöktüğü bir geceydi  temmuz videodaki detay da şehadetle yaşam.
yetmedi bu penguenciler zamanında derginin adını çalıp esas sahibine de demediklerini bırakmamışlar çakal tayfa.
hep patronların tarafındaydın yine öylesin abi keşke o grevi engellemeseydin de yapaydık sen varken be.
abi en son o imza dayatmalarında toplandık ya hani çizerler sen de geldin bez afiş yapıp greve gidelim.
hatta penguenin sahipleri bu vurguyla son  sayıda paranın dibine vurmayı planlıyormuş salak sekülerleri söğüşleme taktiği muhteşem.
siyasi atmosferden dolayı kapandığı iddia edilen penguen şirketleşip çalışanlarının hakkını yediği için kapanıyormu.
son  yılı tütün olmak üzere  yıldır hergün içtim  ayı geçti elektronik sigara sı.
oldukça güvendiği bilgi kaynağı.
yine ifşa olduk.
şavurma mide yakıyor ama halen felafel patates kızartması ve suriye salatalarından yetebilirim.
i̇slamcı fenolara denk gelirim diye at pazarına kadar gelip kimseyi göremeden eve dönen kız kadar üzgünüm.
aa firari fetöcü emre usluyu virginiada görüntüledi.
bu görüntüyü her gördüğümde kan akışım hızlanıyor bu adamlarla omuz omuza can vermek şereftir.
hatırlatmak istedim.
şurada ölen çocukları da konuşmayacağız mesela öldükleriyle kalacaklar aynı torunlar inşaattaki işçiler gibi https.
haber utanmazlığı aymazlığı yandaşçılığı yalakalığı midem bulanıyor bunlar gibi çıkarcılardan.
kadir topbaşın belediye başkanı olmasını sağlayan kampanyayı yapan erol olçok oğlu ile ilerde telafisi mümkün olmayacak şerk.
sabah yeni şafak türkiye akşam takvim hiçbirinin ilk sayfasında kavurmacı tahliyesine ilişkin tek haber yok hay can.
insan bazen bi tek kendine üzülüyor.
makul gerekçe başkan.
ooo mülteci tweetleri ekmeğindesin kardeşimmm.
hahahaha yapmayın şöyle ya.
üstünlük takvadadır.
ahahahha biliyorsun dükkanda bıktım bu çerkeslerden diye diye az dolaşmıyordum.
çünkü çerkesli̇k.
abaza oğuzun ahı gitmiş vahı kalmış yeğenini şarkıcı yapmaya uğraşan adam oldu artık sedat pekere de o.
kadirov suikasti filan yok silah fabrikası yok sosyal medyada parayla kendini öven şeyler yazdırıyor tam bir kolpacı.
çerkes cengizin hayal aleminde yaşadığını söylemiştim bugün polis çocuk şube yelekleriyle göz altına almış.
kayınbabam doktora anlatacağı şikayetlerini unutmamak için notlar almıştı bir tanesi yanlışlıkla şiir olmuş sakladım ht.
yarın kalp ameliyatı olacak bir arkadaşımızın yakını için acele ab  kan gerekli melih kapılar  hastane k.
hayır gerçekten bingöle kürtler e ekleyip kullanıyor türklerde çabakçuré den e çıkardıysa.
peki bingöl kürtçe mi yunus bey.
hocam bingöl çabakçurun adının bingolè çabakçuré olması ilginç değil mi türkçesine sadece e eklenmiş gibi.
ben bir sade vatandaş olarak aynı fikirdeyim.
dertlerinin çıkarları ve ikballeri olduğu çok açık derdi dava olan adamın kaybedecek hiçbir şeyi yok fikret kardeşimin de derdi davası.
urgay güler ve salih tuna vasat ahlaksız ve kalitesiz adamlar fikretin son  yılda yaptığının onda birini bile yapmadılar.
şeref yoksununa bakar mısın.
trde halen dindarlık hakları laiklik yasakları temsil ediyorhiç damdasyon kadıköy anadolu kapatılsın diye yürüyen islam.
en iyisi kanadaya gidip  şubat sonrası islamcı erkeklerde değişen cinsel yönelimler boğaziçi örneği adlı tezimle doktor.
günaydın güne ece t kafasında uyanmadığımız için ne kadar şükür etsek az başörtü üzerinden  mayıs mesajı veriyor mü.
abi hikayenin ayrıntıları ne merakla bekliyoruz.
ben kaşen kelimesini lügattan çıkaralı  yıl oldu eğer beslansa öpüp tebrik edeceğim.
kaşen arıyor deyip ortamları terketmeye mi başladın başkan.
mart  günü akşam saat de fatih kafkas vakfında  kişilik bir heyet tarafından tekris edilip i̇slamcı oldum.
mülkiyeliler islamla alay ediyor.
ankara üniversitesinde islama ve müslümanlara hakaret edilirken dindar öğrenciler ne bok yiyordu buradan tepki gösterilmesinden yıldım.
i̇şçinin garibanın güçsüzün hakkı bu ülke kuruldu kurulalı yeniyor dişe dokunmayan küçük çözümler harici biz buna derman olamadık.
est o sizin başarınız.
o kişi bu kişi değil i̇lker taşkın diye bir adam yaşar taşkın koç ile karıştırılıyor.
yaşar taşkin koç fetullahçilar borusunu öttürürken herkes susarken fetullahçi hai̇nlere posta koyan adamdi.
yaşar taşkin koç adamdi.
şubattan ten sonra da kanallarda hıcaefendi hıcaefendi ötenlere mi kalacak meydan yoksa dünü de bugünü de bi.
ta  şubat mit krizinde bu adamlarla kavga eden yerine o gün de yıllarca da birlikte maklube yiyen adamların tezgahını.
kudurun.
bizim de yaşadığımız hayattır be kardeşim.
diyarbakır peygamberler şehri sahabeler şehri yasinlerin şehri alnımızın akı gözümüzün nurusun sen diyarbakırdatarihyazılı.
diyarbakırdatarihyazılıyor diyarbakırda peygamber sevdalıları meydanlara sığmadı korkun ey hain bölücüler korkun ey i̇.
civarı yapılacak yerel seçimlerde elif dilara kardeşim tokat belediye başkanı olacak buraya yazıyorum görürs.
i̇şte hayat da böyledir herkes yaşar hiçkimse şükretmez bitti.
tam uzun yolda neşet ertaştan yozgat sürmelisi dinlemelik gün.
gemiler battı tespih dağıldı zımba gibi kaldık uyduruk yazlarda diyordu mustafa akar öyle işte.
şu anki hali gerçekten kötü ama şu ağaçlı hali övende köylüdür ağaçlı dönemi hatırlıyorum saçmaydı yanlıştan dön.
kalkınma ben.
faşistleri destekliyor diye çarpı vurulmuş.
şikayet edeceğimi falan söyleyince de yukarıdaki pozu vererek abi beni de çek güzel çıksın i̇stediğin yere git şikayet et.
böyle imamlardan allah razı olsun haklarını ödeyemeyiz.
çok küfür var ama bu doğallık bambaşka allah yardımcıları olsun tırnaklarına zeval gelmesin.
berat şehrinde iki kişilik cemaati olan gönüllü bir imamın niye buradasın sorusuna do you know dava de.
bu anıyı unutalı çok olmuş bugün boşnak köftesi ısmarladı balkanlar üzerine konuşurken birden aklıma ge.
ben de uzun zamandır farkındayım acayip şekilde artıyor bilinçli gibi gelmiyor ama bana çünkü katılım çok yüksek.
film karesi gibi görünüyor ama maalesef macaristanın göçmenlere karşı sırbistan sınırına çektiği ikinci tel örgü ht.
oyun teorisi net en sevmediğim konulardan.
sandık önüne konduğunda has partiden cayan avş garanticiliği lt.
atanamayan ahmet vehbi gibi döneniyorum koltuğumun altında  gasteyle en dışta aydınlık tabii.
iraklı kitapçının sokakta bıraktığı kitapları için sorulan çalmazlar mı sorusuna verdiği cevap hiç bi koli kita.
gençler şu ilanı kaçırmayın heterojen bir ordumuz olsun.
üsküdara çok yazık oldu gün gün mahvettiler güzelim ilçeyi.
etkileşim vermiyorsunuz ama bağışları yapıyorsunuzdur değil mi.
az önce  arkadaşım whatsap grubunda spontane konuşurken şer lira vererek bir katarakt ameliyatını üstlenmiş lira nedir ki siz de yapın.
mahmut hocaefendinin etrafını saranlar yine kendisini olmayacak bir işe alet etmişler bu işe ses çıkaralım.
yok yok sizin adlandırmaya sadık kalmak için o ifadeyi kullandığınızı biliyorum.
bu ülkede işini iyi yapan yaptığı işe saygı duyan adam sayısı çok az kısıtlı imkanlara da yazık ediyorlar.
bulgaristandan doktorasını yeni tamamlamış akademisyen i̇mam şamil diyor bizim koskoca proflar şeyh şamil diyor.
hangi şerefsiz böyle bir şeyi yapıp hayatına devam edebilir hiçbir şey olmamış gibi.
enteresan olan şu ogün samastın babası oğluma makosen ayakkabı almışlar demişti bakın zalimin ayakkabısını bile.
hrant dinke üzülmüştüm zira ayakkabısı delikti dedim ki bu adam bir hain olamaz türkiyede hainler iyi ve yeni aya.
ahmet muratın anlattığı gibi onu hikayesine dahil edenlerden biri de benim karşılaştık ama tanışmadık.
bir önceki rt den anlaşılacağı üzere ibrahim kalın reisin türküleri ilk keşfedenlerdenim gerçekten çok iyi söylüyor.
bir arkadaş sağolsun benim kayıtları youtubea koymuş.
bu kati piride üniversite yemekhanesinden bardak çalan hopalı solcu kız tipi var.
bakın bu adam i̇nsan hakları i̇zleme örgütü direktörü türkiye suriyeli mültecileri dışarda tutmak için trump gibi duv.
ne başgan bu kafa yapıcı bir şey mi yapıyorlar.
abdullah gül cumhurbaşkanı olmasın diye ülkeyi krize sokanların abdullah gülü erdoğana karşı aday istiyor  yılda.
birileri istedikleri cumhurbaşkanını tarif ediyordu bu ülkede  nisan bu garabetlerden biri sadece  yıl önce idi.
marmara i̇lahiyat öğrencisi rahime eymen bakır kırşehirde düzenlenen türkiye üniversitelerarası tekvando şampiyonasında.
ümranprojesi  okul  oturumda göç hikayemizde geride bıraktıklarımıza veda edemeden.
vaktimizisesimizisözümüzüemeğimizi vermediğimizdüşünce ve hislerimizi paylaşmadığımız bir çocuk ne kadar bizim çocuğumuz.
yaş aralığında  okul çağındaki çocuğun sadece si okullarda eğitim görüyor.
öğrencisi ramazan kılıçın ödüllü filmi penaberin öyküsü star gazetesi pazar ekinde h.
annneeeeee bak bugün kalemlerim çok mutlu.
bir meselenin doğrudan söylenmeyip bana dolaylı göndermeler yapılmasını samimi göremiyorum böyle dostluklara devam edemiyorum öldürüyor.
çengelköy sen çok başkasın.
şehir üniversitesi gelişim ve psikopatoloji labımızın damp lab artık bir facebook sayfası var.
çocuk travmasını oyuna yansıtıyor.
emmuz sonrasında çocuklar ve travma konulu röportajımız çocuk travmasını oyuna yansıtıyor  gündem haberleri.
ekranlar hızlı dikkat odağı sürekli değişiyor gerçek dünya durağan ve sıkıcı geliyor çocuklara odaklanamıyorlar yoğun.
günümüzde yetişkin ve çocuğun tecrübeleri daha keskin sınırlarla ayrılıyor ortak bir üretim alanı olarak ev yok oluyor.
anne bugün hava çok kuşlu değil mi.
fatıma tuba yaylacı çocuklar için zamanı yapılandırmalı mıyız aracılığıyla.
marmara üniversitesi kent sorunları ve yerel yönetimler araştırma ve uygulama merkez müdürümüz editörlüğünde çocukluk mekan.
farklı ülkeden  travma uzmanı ve ülkemizden  hocamızla gerçekleştirecek çocuk ve travma sempozyumuna bekleriz.
meridyen akademi çatısı altında gerçekleştirdiğimiz sosyal bilimlerde yeni yaklaşımlar serisinin ilki psikoloji al.
zerafet ile garabet arasında sıkışmış çocuklarımız şu beton kulenin önüne oturup sabaha kadar.
psiarta teşekkürler.
uçak havalanıp penceresindeki görüntü simsiyah olunca dünyadan çıktık galiba anne.
yaz dostum güzel sevmeyene adam denir mi yaz dostum selam almayana yiğit denir mi yaz dostum.
anne ve bebek gibi olabilir belki de.
merhaba  kardeşlik barış umut fakirin ekmeği.
pep güz dönemi son eğitiminde dr hocamızdan gelișimsel psikolojinin bugünü ve geleceğini dinledik htt.
elçiye zeval olmaz bu insanlığın binlerce yıllık ortak değeridir.
ürki̇yeni̇n i̇lk uygulamali çocuk kütüphanesi̇ hi̇zmete gi̇rdi̇ türkiyedeilk.
ne kadar ayıp utanç verici bir ifade böyle acı bir günde biraz hassasiyet biraz nezaket.
okuyacağım teşekkür ederim.
yaklaşan etki̇nli̇k çocuk istismarı hakkında bilinçlenmek ve çocuğun üstündeki etkilerini öğrenmek isteyenler kayit i̇çi̇n.
ajandanıza yazın altı ayda bir denetimi veliler olarak yapın başka çaremiz yok.
i̇hmal hepimizin memleket de hepimizin hiç kimseye güvenmeyin çocuğunuzun okulunda yangın alarmını merdivenini kendiniz kontrol edin.
bağlamanın sesini duyar duymaz bu bir köy şarkısı babaaa türkü için fena bir tanım değil.
kısacası istismar yasası istismarcı zaviyesinden değil istismara uğrayanın hakları ve hayatı zaviyesinden kur.
i̇stismar yasası elbette müphemlikten uzak  dille mağdurun haklarını gözetip istismarcının kötü örnekliğini ortadan kaldıran.
hepimizin yüreğini acıtsa da çocukların cenazelere katılması ölümle başa çıkmalarında yardımcı hele de böyle bir.
dücanenin elif şafakın aşk romanına yazdığı eleştiriyi hatırlattı etkileyici.
üç buçuk yaştayız cinsiyet kimliğini anlamanın cinsiyet rollerini düşünmenin zamanı.
aaa anne bak i̇yiki börtdey pastası i̇yiki börtdey tuu yuu diyoruz ya.
bilişsel sosyal ve duygusal gelişimin sağlıklı olması için ebeveynler çocuklarıyla anadillerinde konuşmalı.
dünyamız olmasaydı nerde yaşardık annemecburen boşlukta dururduk dolabımız ve yatağımız da olmazdı varoluşsal sorulara somut çözümler.
çok teşekkür ederim.
herşeyin en iyisi bizim olsun istiyoruz en güzel evde oturalım en güzel yemekleri yiyelim en.
sabah okula gitmeden önce geçmeyen öksürüğü yumuşatmaya yönelik zencefilli zerdeçallı çay.
barbie bebekli oyun terapisi yapan gördüm bugün bu işin de suyu çıkmış hayırlı olsun.
çayırda kümelenen ördekleri göstererek anneeee bi ördek toplantısı gördüm.
uçağa her binişimizde dikkatle incelediğimiz okuyup yorumladığımız kitapçık uçağın.
saatlerce atları izledik hiç sıkılmadan günlerce de izleyebilirdi yeleleri kuyrukları.
havaalanında bagaj beklerken heyecanla avazı çıktığı kadar aaa anneeee valizler için bir kaydırak var şuna bak nasıl da kayıyorlar.
annebu kuşlara da martı deniyor ahevet tıpkı yediğimiz martılara benziyorlar değil mi anne annehmmmantıya yanibelkibiraz.
yıldızlar geceleri süsler ya bulutlar da sabahları süsler di mi anne bulutlar da sabahların süsüdürçok bulutlu bir sabah i̇stanbulda.
ben anneleri istemem anneler yaramaz olur dedi mızmızlanmalar ağlamalar ne desem olmadı.
bugünkü numan ali han olayından aklımda kalan soru neden takım elbise eleştiri değil gerçekten merak ediyorum nasıl bir etkisi var.
bitmedi bitmiyor bugün kaybettiğimiz  şehidimize selam olsun her gün öylece gelip geçtiğimiz saraçhanede vurulmuştu.
filistin bayrağı açtığı için uefa soruşturmasına maruz kalan celtic taraftarı para cezasının  katı bağış topladı https.
böyle şaka mı olur ya şakası bile çok kötü.
nouman ali khan stadyumda konuşsa iyiydi izdiham olacak galiba youtubedan izleyin zaten canlı yayınlanacak bu kadar abartmayın.
beklediği haçlı müdahelesinin yolunu yapıyor direnmeyin teslim olun cici bunlar diyor.
satılmış ruhlar amcam bunlar.
bir sabah da öperek uyandır be türkiye.
nin ne demek istediğini gerçekten niyetini bildiğim için yanlış anlaşıldığını bu linçi hak etmediğini düşünüyorum.
açıklama durumunda olmak yorucu ve tartışma verimsiz kapatıyorum.
hayır ne alakası var ezanı selayı tekbiri susturmak ne haddimize i̇nsanlar kendi dilini elbette kuracak söyleyecek.
inşallah duvara da asıcam.
kimliğimizi saklamak değil ki bilakis kim olduğumuzu doğru anlatmak bana göre hem meydandaki vakıa bu hem nebevî olan.
bu bir aradalığı dünya görmüyor anlamıyor kendimizi doğru anlatabilmenin yolundan bahsetmekti bütün mesele.
kardeşim biz de  gün boyunca tekbir getirdik ama o meydanda olup tekbir getirmeyen de var ve olacak ve olabilmeli.
yanlış yerdesiniz.
söylediklerinize katılıyorum çelişen bişey söylemedim başkasına anlatın.
o benim meselem seni ilgilendirmez kimsenin mahşerdeki hesabı rahat ol.
kötü niyetlisiniz onlardan olmadığımı allah biliyor size ispatlayacak değilim.
saol boğazımı da kesseydin.
slogan bunlar herkes tekbir getirmek zorunda değil allah dahi inkar edenlere nefes veriyor siz kimsiniz.
demokrasiye tapın demiyor kimse niyetinizi yargılamıyor.
yazık çok ayıp şu edep nakıslığını müslümanlık sanıyorsunuz siz kimsiniz de islamlığımı yargılıyorsunuz.
bu bağnazlıktan bu kafadan kurtulalım artık ne olur katılmıyorsanız dahi tekfir etmeden itiraz dile getirmeyi öğrenin artık.
tekbir getirmeyin demiyor kucaklayıcı dili teşvik ediyor bunlar neden çelişen şeyler olsun ki linç edenler utanmalı.
ekbiri hiçbirşeyin altına filan koymuyor karşılaştırılması anlamsız kategorileri çarpıştırmak akılizan dışıbiraz anlayış.
neden özür dilesin demokrasinin sesini yükseltmek son günlerin en aklı selim çağrısını yapmıştır çarpıtmak kötü niyetli.
irkçı değilse ne bu ayşe hür.
suriyelii̇şid kafası konuşmaya başlayacak tutunacak bir nokta olabilir mi böyle bi kafayla.
hikayenin yarım kalması rahatsız ediyor hani uçağa binmiştik ve ayşe hilal dünyamıza dönelim.
dünyada nadir bulunabilecek sıcacık bir dost halkası içinde olmanın şükrü ile doluyum doktora.
soğuk suyu içerken ayşe hilal ohhh içim pişmiş senin de mi için pişti içi pişmek  içi yanmak susamak.
yaşındaki hüseyin utku gülbahar kimin gündeminde bugün.
screene  temmuz darbesini anlattık.
boğaziçi mezunlar derneği aralarında harvard yale bulunduğu  civarında mezun derneğine darbe girişimini anlatıyor htt.
son bir ayın en meşgulleri de eski fetöcüler i̇flahları kesildi kanal kanal gezmekten.
faşizm kolaycı bi analiz olmuş hangi linçe atıfla söylendiğini bilmiyorum ama olmuyor yakışmadı.
yazık keşke meslek etiğine birazcık sadakati olsaymış destekli de atabilirdi.
ntvde önemli.
emmuz direnişi dersi her zaman silahsız sivillere yönelik her türlü şiddeti sorgulamanın safında olmak gerek.
çok teşekkürler tuba.
amin enes sağolasın ünlü matematikçi olarak savunmamda adın da geçmedi değil.
öyle yapmalı senden doktor olmaz diyor.
demokrasi nöbeti tutanların si daha önce herhangi bir yürüyüşe eyleme protestoya katılmamış dönüşüm budur https.
öyle gerçekten teşekkür ederim.
ben bugün doktor oldum kızımhiç benzemiyosun anne böyle doktor olmaz tez jurisinden geçtim ama ayşe hilalden veto yedim.
sürreel bi tecrübe bi anda kendine geliyosun biz burda tam olarak ne yapıyoruz sorusunu soruyosun kendine i̇nsanlar öyle alışmış ki.
kolu bacağı sargıda insanlar var çoluk çocuk çadırda yatıyor herkes bi kibar bi sevgi dolu çaykur çayı veriyor sohbet zaten mevcut.
kısıklıdaki ohal obası görülmeye değer yüzlerce çadır kurulmuş yemek içmek bedava herşey ortada isteyen alıp gidiyor komunizm demo.
kişi eksiktik.
metroda babasının dizlerinde uykuya yenik düşen küçük kız şahitlik ettiğin bu gün bir milat.
yüzerek geliyor lan ajdhdhsmsmdmcnmf.
emmuz kabusunun böyle güzel bir manzaraya sebep olacağını kim bilebilirdişehitlerimize rabbim rahmet eylesin https.
böyle bir siyasetmeydan etkileşimi avrupada olsa habermas vaynassını ulam kamusal alana bak devletin üzerinde bir otorite.
uzaydan görülen ilk millet.
darbe sürecinde gözden kaçanlar via.
dücane cündioğlundan  temmuz manifestosu  via.
demokrasinin kadın kahramanları bugün te nkda o gecenin hikayesini anlatmaya devam edi.
ektörümüz şehir ailesini demokrasi ve şehitler mitingine katılmaya davet etti.
güldürdü.
neden şehir üniv köprüde savaşan    ahmet tekin ve kahveciler gibi  kahramanlarıyla.
eski bir ata yazısı darbeye el ovuşturma sokaktaki harekete şiddet suçlaması ve aynı kelime müsamere.
kemoterapiye evet ama milleti sağlıklı besliycez dedi evet dedi.
maranki konuşuyor birazdan darbeye karşı bi detoks kürü tarifi vericek artık şaşırmak yok sözlüklerde.
sigara dumanına kızmıyorum iki senedir ilk defa.
yalnız evde uyumayan çocuk bu gürültüde mışıl mışıl hayret edilecek çok şey var.
ortama uyum sağlamakla bi dakka biz şu an tam olarak ne yapıyoruz arasında seneler sonra anlayacağız galiba.
şehit yoklaması tüyler ürpertiyor.
lar geri dönmüş meydanlardaki müziklere bakılırsa.
sen hainliğin için kırk yıl plan yapsan ne olur mesela bu adamı yenebilir misin.
şahidiz.
aldığım en güzel mesajlardan kim olduğumuzun neye inandığımızın hiçbir önemi yok vicdanda buluşalım yeter https.
bu arada babamın ardından akrabada birbiriyle küs kimse kalmadı tüm küslerimiz aynı hanenin içinde günlerdir ülke gen.
savaş psikolojisinden çıkışın ayşe hilalde yansımaları olsa gerek artık doru kısrak değil bundan sonra bir deve yavrusuyum ben anne.
paylaşmak istemezdim şiddet içeriyor i̇lk iki dk yı dinlemek yeterli nasıl korkunç birşeyden kurtulduk allahım.
böyle bir topluma nasıl darbe yapılabilir ki.
memnuniyetle imzamı atarım darbeye karşı psikologlar i̇nisiyatifi.
sarıklılar çarşaflılar şortlular taytlılar mini etekliler abdestliler sarhoşlar hepinizden allah razı olsun.
nuray mert amasız yazmış eleştirmek için de önce darbe karşıtı cephede net bi şekilde yerinizi almalısınız.
onur gecesi utan bbc halil berktay  elden ele patronlarınıza.
beyaz sarayın göbeğinde pkklılara meydan dayağı çeken o aslan yürekli cumhurbaşkanı korumaları.
ürk polisinin abd de gerçekleştirdiği terör örgütlerine yönelik operasyonu izlemeyen kaldı mı.
hattı müdafaa yoktur servet abi vardır servet abi bütün vatandır.
yapmasam olamazdı.
eisin korumaları amerikada destan yazmış harika mükemmel ve wonderfull.
reisin korumalarının pkklıları ve fetullahçıları amerikanın göbeğinde dövdüğü videoyu izleyerek güne uyandım hari̇ka https.
yediğim darbelere karşı bu adam gibiyim.
kaza etmeleri uygun olur.
denize düşen kediyi boğulmaktan kurtaran süper kahraman.
hatırlattığın iyi oldu amk bende diyorum neyi unuttum.
göreve geldiği günden beri sadece yatan başkan yine başkaları tarafından yapılan icraatin üzerine yatmış haberi.
başkan daha öncede giresunspora valilik tarafından verilen primin üzerine yatmıştı uyuma giresunlu yöneticilerini iyi tanı.
bahsi geçen temizleme olayını uzun ve çetin mücadeleler sonucu giresun valisi sn hasan karahan gerçek.
başkanda başkalarının yaptıgı icraatların üstüne konma gibi bir huy var galiba kendisinde icraat sıfı.
mekânın cennet olsun yiğit adam.
atletico madridli taraftar cehenneme hoş geldiniz real madridli taraftar galatasaray ile de oynadık bu daha ç.
çakallar ava çıkarsa aslanlar yerinde durmaz dirilişertuğrul.
londra  senesinde dolmuşu keşfetmiş tebrikler.
ypg kılığına girmiş abd ordusu ile savaş yakın niyetlerinin kötü olduğu apaçık ortada.
uğçe kazaz din mi değiştirdi yine kariyeri sergen yalçına acayip benziyor bu kadının ikisi de  büyüklerde oynadı bild.
ypg ye tsk gi̇rsi̇n.
cumhurbaşkanımız kuveytte temel atma törenine katılan diriliş dizisi ekibiyle dönüş yolunda sohbet etti diriliş orada da çok.
ürk mühendislerinin ürünü askeri yürüyüş asistanı asya ile hareket kabiliyeti artan askerler sahada daha uzun süre kalabi.
silopide panzerin kontrolünü kaybederek girdiği evde  çocuğun ölümüne neden olan panzerin sürücüsü polis memuru tutukla.
fakat biz de allahın adaletine ve onun mahkemesine güveniyoruz buyursunlar tahliye olsunlar.
birileri dünyadaki mahkemelerin kendilerini serbest bırakmasına çok güveniyorlar.
söğüt jandarma ulaştırma er eğitim merkez komutanlığı tarafından ertuğrul gazi türbesi saygı nöbeti başlatıldı.
padişahların hareminin tartışılabildiği bir ülkede mustafa kemalin yatak odası da pekala tartışılabilir  konuşulabilir.
dünyanın en saçma sapan  saniyesi.
siyonist i̇srail  yaşındaki filistinli fatıma afifı öldürdü.
filistinde genç bir kız sokak ortasında şehid edildi helak olmamamız için hiçbir sebep yok sanırım.
volkan demirel rakip beraberliğe sevindi allah bize beraberliğe sevinmeyi nasip etmesin nisan.
ertuğrul gazi türbesinde saygı nöbetleri başladı.
aziz yıldırım bey askerlik yapmadığı için çavuşu tokatlamayıbilmiyorbu nedenle sanırım hırsını klüp başkanı tokatlayara.
son günlerde twittera girince ben.
bu kadının aşkı memnuda neden bu kadar başarılı olduğunu anlıyoruz di mi kadın rol yapmadı çünkü kendini oynadı gençler.
bu beren saat ne iş ödül alırken falan boyna laf sokma çabaları hem hanımefendi bu sene hangi işe imza attı da en iyi ka.
büyük hun imparatoru attila diyor ki  eğer sınırlarınızda sorun varsa bunu gidermenin tek yolu sınırlarınızı genişletmekti.
aa nın gittiği yere mit pekala gidebilir gidip sıksa şunu kafasına biraz olsun ciğerimize su serpilse.
anadoluajansı muhabirine milyonların yüreğini soğutacak fırsat gelmiş adam emre bey diyor çaksana suratına iki tane ht.
feto piçlerinden emre uslu virginiada aa tarafında görüntülenmiş muhabirin elinde mikrofon yerine silah olsaydı keşke ht.
üstteki gifin tam ortasına  saniye baktıktan sonra van goghun yıldızlı gece isimli tablosuna bak.
lerin başında mektebi mülkiye öğrencileri ve arkada padişahım çok yaşa yazısı.
balkondan düşen  yaşındaki elifin havada yakalanması bakkalın güvenlik kamerası tarafından kaydedildi.
barbaros hayrettin paşa gemisi mürettebatı ekonomik alan ihlali uyarısı yapan rum yetkililere mehter marşı dinleterek karşılı.
olympiakosun konstantinopolis tişörtüne fenerbahçeden  cevabı ya allah.
tweetin hepsini okudum biran olsun sıkılmadan teşekkürler devamını bekliyoruz.
ankarayı sadece ankaralıların sevmesi.
cebizine  para koysam boynunuza tasma bağlatırsınız.
i̇ki yüzlü pislikler.
ama partide artık gerçek sahibine geçti öyle bi temizleyecek ki reis sizi nolduğunuzu anlamayacaksınız.
sizin gibi sahtekar pisliklerse heryeri doldursun.
bu parti bu dava sizin gibi yalakalara kaldı ya biz buna yanyoruz cebine beş kuruş haram para sokmayan adamlar kıyıda köşede kalıyor.
gerçekte her haltı ye ama akşam twitterda  biz islamcıyız risi yidirmiyiz gibisinden tweet at hesaba para yatınca takılmaya devam.
i̇nsan eti bile yer bunlar.
boş beyinsiz rantçı makam mevki için çiğ et bile yiyebilecek insanlar şurada ahkam kesiyor ya insan dayanamıyor yahu.
birbirinize sayıp sövmek için attığınız tweetler yerine kalkıp  rekat namaz kılsanız nası olur belki o zaman islamcı olduğunuza inanırız.
siz neyin davasındasınız ya millet can derdine bizim sözde reisçilerimiz neyin derdinde aynen kardesim en iyisi sensin aynen.
cristiano ronaldo çalışarak gelinebilecek en üst düzey ucl yarı finalinde hattrick.
eisin dönüşü temsili erdoğan.
parti̇li̇ cumhurbaşkani başkan r e i̇ s.
kendisi başkan yardımcısı olarak göreve daha devam edecek belki ama benim için binali yıldırım bu delikanlılığı ile hatırlana.
hani nerede asıp kesen gençlik kolları bu kansizlardan hesap sormaktan dahi̇ aci̇zsi̇ni̇z i̇şiniz gücünüz yukarı sıç.
bu yapıln mizah veyasiyasi bir eleştiri değilbu şerefsizliktirbunun cezası yasalarlada olmazyok mu ankarada bunl.
sakın pes etmeyin bay frodo.
hindistanda bugünün gazete manşetleri.
mayıs kutlu olsun.
yıllık devlet geleneğimizin  yıllık büyük medeniyetimizin  yıl bayraktarlığını yaptığımız türki̇slam ülküsü.
başakşehir bey napıyorsunuz.
eichstagı müdafaa eden son kuvvet olup un üstünde sovyet tankı imha eden iki tiger ii tankına ilişkin illüstrasyon h.
biz endişeyle yaşayacağımıza onlar korkuyla yaşasın rte.
yıllardır sokaklarda karton toplayarak geçimini sağlamaya çalışan kadri dalkıran rus rakibini yenerek mmada dünya şampiyonu.
günde  milyon ekmek israf ediliyor.
kutül amare zaferinin  yılında şehitlerimizi rahmetle anıyorum kahramanlıklarını ve fedakarlıklarını unutmayacağız http.
cumhurbaşkanı erdoğan bir gece ansızın gelebiliriz.
wikipediaya türkiyeden erişim engellendi.
arihte bugün unutturulan zaferimiz kut.
iraklı kitapçının sokakta bıraktığı kitapları için sorulan çalmazlar mı sorusuna verdiği cevap burda hırsızlık yapanın el.
ysk ülkenin en önemli reformunu ifade eden  nisan referandum kesin sonuçlarını  nisan muhtırası yıldönümünde açıkladı.
dünyanın en cool hareketi.
beyler adım recep tayyip mekanın sahibiyim.
e f s a n e.
hiçbir zaman bu coğrafya ve bu milletle barışamamış chp zihniyetinin tek bir çakılı çivisinin olmadığını bilen bilir milli.
evrenin  u boşluk atomun u boşluk sonsuz hiçlikte kendimize ben varım diyebiliyoruz.
dışarıya yansıyan görüntümüz budur yokluğu bölüşen insanlar varlığı paylaşamaz hale geldi.
i̇lk  resim  gezi parkından son iki resim  chp belediyenin  milyon liraya sattığı albatros parkından.
i̇brahim tenekeci özetlemiş senin dava olarak inandığın değerleri bir başkası kazanç kapısına dönüştürebiliyor ve bence dön.
bir kadına ticari işletme diyebilen eski solcu ahlakı.
ara sıra açıp izlerim sinire strese birebir.
arkadaslar islamcılık ramazanda oruç tutmakla cumadan cumaya namaz kılmakla olunmuyor bunu söylemiş olayım ahirette tweetlere bakılmayacak.
cumhurbaşkanlığı seçim sonuçlarına göre fransa resmen ikiye bölünmüş.
seni seçtim çünkü sen farklısın japonsun bir kere akıllı adamsın.
oooooooooooo tebrikler ne kadar büyük bir olaya imza atmışsınız olm gidin bokunuzla falan oynayın ya.
bu dünyanın bütün camını çerçevesini indirmek istiyorum.
başka ülkede yaşayamam vol.
şu ikisini piyasaya süren aynı kişi olmalı bir boka yaramıyorlar ama tüm ülkeye sattılar.
emmuz gecesi özgürlüğümüze namusumuza karşı bir girişimdi o geceyi asla unutma öfkeni diri tut biz ölümüne öl.
biz senin samimiyetine aşığız be adammm.
sultan alparslanın vefatından önce söylediği sözleri kaynak sultan alparslan  cihan piyadeoğlu.
sümelanın şifresi serisinde başrol oynayan adam diyor bunu.
ona küçük sürprizler yapın.
beşiktaş neden kaybetti.
anlık türkiye.
babamı tosiç ve mitroviç beceriksizliği öldürdü.
yaktın bizi mitrovic canın sağolsun beşiktaş.
sizinle gurur duyuyoruz canınız sağ olsun seneye de bu taraftar her zaman seninle htt.
kimsenin şüphesi olmasın  milyon beşiktaşlının hakkı için uefaya başvuracağız.
ya allah bismillah vurduğun gol olsun beşiktaş.
kalp dayanmaz.
bizim için ölümüne saldır beşiktaş.
sıçrayan midilli hanında geçen bir olay.
şükrü anlatın pencereden yağmuru izleyen çocuklarınıza.
seni manyakça seviyoruz.
oysa herkes mutantlaştırır sevdiğini.
akp i̇slamcılarına dikkat ak partiyi kuşatmaya çalışan paralel ak partiye dikkat.
avusturyada erdoğanın politikasına evet diyenler benden daha randevu almasın diyen bir diş doktoru şaka değil gerç.
bizden görünüp bizden olmayanlar sonunuz yakındır.
ürk manyaklık tarihi.
mavi marmaradakiler manyaktı  temmuzda tanka karşı duranlar manyaktı evet herkes manyak bi sen akıllı hadsiz herif.
avrupayı tehdit eden adam erdoğan i̇nsanın böyle bir lideri olması ne kadar güzel yaa.
asfiye tetikçiliği yapanların tasfiyesi şart.
nin bir cinayet habernde silah patladktan sonra cumhurbaşkanının ismi çıkıyor tesadüf mü  biz tesadüfleri  temmuz ge.
haine merhamet eden mazluma ihanet eder.
sen muhteşem bir detaysın rei̇s.
babanız varsa hayatta bir sıfır öndesiniz.
chpnin itiraz etmediği tek seçim da yapılan açık oy gizli tasnif.
bi kere erdoğanı savunmak zorunda bırakmasaydınız bizi belki seçim kazanmıştınız bugüne kadar ama gerçekten cephemizi terk e.
izlediğim en komik cizreli adam gibi adamsın sen yadkfjdsf.
soldakinin sağdakinden hiçbir farkı yok.
ohal varken sokak çağrısı bunların aldığı sağlam destek var demek.
yozgatlı bayburtlu sabretti oy verdi yeniden sabır köşküne çekildi çünkü bizim oralar öyledir uğul uğul konuşanlarda.
erdoğan güç kaybetmeditürkiyede köklü bir değişimin sivil liderliğini yaptı ilk defa evet dendi bu değişim arayışına.
her seçim sonunda olduğu gibi yine kulp takıp saçmalıyorsun kemal sen konuşmaya devam et biz hizmet ederiz millete.
evet  çıksaydı sonuçları kutlayıp türk demokrasisini yere göğe sığdıramayacak olan bazı avrupalılar bugün adeta yas tutuyo.
i̇şinize gelince demokrasi dimi halkın iradesine saygı duyacaksın biz kazanınca hile oluyo.
ya bi sus git artık kabul et mühürsüz zarflar oy birliğiyle kabul edildi ayrıca oyların hepsinin e.
fiili durum bitti mi bitti sistem değişti mi değişti maksat hasıl oldu mu oldu o zaman mesele bitmiş ülkemizin önü.
şehitlerimize rabbim rahmet eylesin.
abla noluyo ne karışıklığı.
encere tavacı zihniyete ülkemizi bırakmayacağız bizim bu vatana millete sevdamız var ceddimize sözümüz var.
kazandığımız en önemli seçim zaferimizi doya doya kutlayın arkadaslar recep tayyip erdoğan devrim yaptı sahip çıkıp zaferi kutlayalım.
yenildikleri her seçime şaibe yalanıyla saldırıyorlar fakat  haziranda ak parti  alınca çok memnunlardı çünkü işlerine.
encere tava hep aynı hava biz bunları önceden de gördük.
birleşik krallığın abden çıkışı brexit yüzde  ile kabul edilmiştir evetin hayıra oy farkı  bindir  teme.
ysknın eski emsal kararları.
ysknın eski emsal kararları.
yapmayın olm şöle şeyler nzjsjsxbxbx.
yazılanlar apaçık ortada ama nedense ayrıştıran ak partililer oluyor nefret siyaseti güden bu zihniyetten hesap sorulmalı.
eis farkında herşeyin apaçık ortada sonuç kimse olmasa bile allah bizimledir mücadeleye devam.
amin bi çok isim var kurtulması gereken.
partiyi güzel bi elden geçirirse reis  a rahat gideriz yoksa işimiz zor.
yeni sistemde öyle yapalım önce batı oyları sayılsın istanbul bekleniyordu bana kalırsa teş.
bu seçimde normalden fazlaydı evet doğu oylarında artış olmasa işimiz zordu.
kasımdada hemen hemen bu kadar düşüş olmamış mıydı doğuda yüksek başlıyoruz batı açılınca  düşüyor sanki.
her kelimesi doğru.
nedeni neydi.
açık bir zaferdir.
yaradan sormicak mı reis neden böyle mal mal hareketler yapıyorsun diye ajsjdjfjfjfncfn.
cumhurbaşkanı erdoğan eyüp sultanda şükür namazı kıldı.
ülkenin i̇lk defa seçimle cb seçilen adamının anasına küfür etmek de ancak erdoğan diktatörlüğünde mustafa kemalin askerleri.
demokrasilerde halk oylaması türkiye i̇ngiltere örnekleri.
yazim erdoğana  maddeden oluşan   yılda  yılın tohumlarını ekmemizi sağlayacak bir yol haritası önerisi ht.
eferandumun gizli kahramanları her sıkıntılı zamanda olduğu gibi mülki amirler bürokratlardı siyasilerin bi çoğu sınıftla kaldı.
ürklüğün bekası için evet diyen bahçeli orta yerinden gümlerken kürtlerin oyları eveti yukarı taşıdı bunu aklınızda tutun.
i̇ngilterede yapılan brexit referandumunda  oy ile kaybeden i̇ngiltere başbakanı david cameron istifa etmiştir muhalefe.
burası   ile rekor kıran bayburtun sokakları millet havai fişek yerine şükür için secdeye varıyor helal olsun bay.
bizden görünüp sessiz kalanları asla unutmayalım biz görünüp arkadan iş çevirenleri de unutmayalım.
yaa otur kabul et işte her seçim hileyle kazanıldı size kalsa aq kabul edin işte asla kazanamazsiniz.
kesin sonuçlar.
kim ne derse desin ne kadar yağlarsa yağlasın teşki̇latlar döküldü reis hesap sorar.
eferandumu evet  hayir  fark  oy.
i̇ki yüzlülerrr hepiniz temizleneceksiniz eski türkiyede kaldınız rantçılara partide yer yokkk menfaatçilere yer yok.
yeni türkiyede ilk  dakikayı geride bıraktık  çok şükür.
doğudaki oy artışında atanan kayyumların etkisi görmek gerekir halk hizmet edeni gördü ve karşılığı sandıkta verdi.
birazdan yorulup kenara köşeye sızıp kalırlar zaten heycanları fazla sürmez devletimiz için bize düşen sağduyulu olmaktır.
gerektiğinde sokağa çıkıp tanka topa tüfeğe göğsümüzü gerdik onlarıda anlamak lazım tutunacak dalları kalmadı rahatlasınlar.
şimdi derin bir nefes alıp allaha şükredip yeni̇ türki̇ye için çalışma zamanı onlar bağıradursun biz vatan için çalışmaya devam edelim.
arkadaşlar lütfen sakin olalım provokasyona gelmemek gerek bırakın bağırsınlar son çırpınışları bunlar ne derse desinler biz kazandık.
valla  temmuzda gelen abileriniz flarla tanklarla toplarla geldiler ve cevaplarını aldılar tencere tava siz b.
artık bir çok şey eski türkiyede kaldı darbeler yalakalar tencere tavacılar sahtekarlar i̇ki yüzlü rantçılar vs.
darbe gecesi̇ neredeydi̇ni̇z şerefsi̇z hai̇nle.
darbe gecesi sokağa çıkmayıp atm sırasına girip tank alkışlayanlar halkın kararına karşı sokağa döküldü i̇kiyüzlülük https.
ysk başkani mühürlenmemiş zarfların geçerli sayılmasına ilişkin ysk kararı oy bi̇rli̇ği̇yle verilmiştir yani chp ve hdp.
şimdi ilk iş partiyi temizlemek tertemiz yapmak yeni sistemle beraber temiz bir partiyle yola devam etmek gerek bu işlem olumlu yansır.
doğu illeri belirleyici oldu.
vatana mi̇llete hayirli uğurlu bereketli̇ olsun i̇nşallah.
başka ülkede yaşayabilirim ama komik şeyler oluyor burada.
yanlız biz ikimiz değil bütün elazığ erzurum kardeştir.
dikkat et gün gelir elinin tersiyle ittiklerini avcunun içiyle dilersin.
aslanlar böyle karşılandı.
sınırlarda yaşayan çocuklarımızın yüzlerini gülümseten güzel yürekli özel harekat askerimiz var olsunlar.
anısanız anlarsınız.
ümitsiz ve gayesiz yaşamak zordur evlat müslümbaba.
hepimiz bir şeyler saklarız yeğen her şey yolundaymış gibi davranırız.
büyük deprem de bizim kuşak öldükten sonra olsun bir zahmet ülkenin gelmiş geçmiş bütün acılarını biz mi yaşıycaz skerim.
bi reklam ne kadar güzel olabilirse o kadar güzel.
bu samimiyet ve doğallık insanoğlunun tek enerji kaynağıdır teşekkürler alo.
galatasaray elazığda.
gerçek müslüman insan öldürmez öldürüyosa problem insandadır i̇slamda değil reina.
aga siz de tükenmeyi hakediyosunuz yani.
yorum katıcam diye gereksiz namelerle hiç ettiğiniz o güzelim türkü ezgilerinin hesabını veremeyecek olmanız ne acı.
yer miyiz ulan biz bunları biz bu filmin kralını izledik kralını.
ayşegülterzi yi bu hale getirenlere kucağımda poşet vardı davada bacaklarım kapalıydı demek zorunda bırakanlara asla te.
iyi geceler  poldi cimbom gs.
veda nedir bilmem ben vefa bilirim hatırlamak arayıp sormak gönül almak bir de gönülden sevmek bilirim.
nasip kısmet dediğimiz şey aslında çaba istek ve azimden başka birşey değil.
kul neyi hak ederse allah onu verirmis o yuzden sikinti yapmayin bosu bosuna.
bir insanın gerçek yüzünü görmek istiyorsan ona faydası olmayan insanlara nasıl davrandığına bak.
vefalı türk geldi yine selam türkün bayrağına  cerablus.
güzel ülkemi kana bulayan teröre lanet olsun ağlattığınız anaların babaların kardeşlerin eşlerin ahıyla yanacaksınız b.
ne zaman pişman olursun biliyor musun yarım bıraktığını başkası tamamladığında suskunlar.
mevlam kerimdir.
iyi dostlar biriktirmisim harbiden hepside ailem gibi olmuss sagolun aslan parcalari.
ürkiye  hırvatistan maçında kocasını trolleyen kadın.
aklınızdan geçenler kalbinizden geçenleri karartmasın.
ve beklenen oldu eyfel kulesi an itibariyle kırmızı beyaz tu.
zaman geçmiyo mu ne bizbittidemedenbitmez tur.
yıkıla yıkıla yaşıyoruz resmen.
abi burdan  tane kedi geçti mi.
herkes bilmez dadaş demek can demektir bizim oralarda.
soz aksam karpuz alip getircem sana.
her şeyi unutabilirim kardeş ama ihtiyaç anında sırtını dönenleri asla.
biktimmm senden biktimmm omrumu yedinn.
keske gitmeseydin kalanlarla yasanmiyo cunki.
tükendik.
i̇lk fotoğraf çağdaş kabul ediken avrupa medeniyetinin ikincisi gerici kabul edilen i̇slam medeniyetinin halidir ht.
serefsizim bu okul bittikten sonra gazete bile okumicam.
sen her şeyin en güzeline layıksın türkiyem.
bu ülkeyi sevinçten hep galatasaraylılar ağlattı.
selçuk i̇nan.
ulan sizlerdeki nasil bir vicdandir ki hala saga sola resim atabiliyosunuz gerci nolcak ki size giren cikan yok sizin yaptiginiz cok normal.
mazlumun zalimden öcünü alacağı gün şüphesiz zalimin zulmettiği günden daha çetin olacaktır hz ali ra.
apo mu gözümün nuru o benim abimm abimm.
kürtlerin en nefret ettiği aktivite  puzzle.
yok beee ama cidden sorum var yani.
snap atma güzelim niyetliyim.
son yıllarda türkiyenin başına gelen en güzel şey iyi ki doğdun feliz cumpleaños guapos.
şampiyon cimbom bom cimbom bom iste gerçek şampiyon.
puan ne ya  puan bekliyordum ben hocam kağıdımı görebilir miyim.
o yıldızz bizim allahın izniylee.
utanir insan bu kadar güzel olunur mu maşallah.
dalga geçecek başka bişey bulamadınız mı.
vursam gol olurdu ama ben yenilsin istemedim.
eski dostlar.
bir insanin kökü saglamsa o insan kolay kolay bozulmaz ama kökü bozuksa iste ona yapicak bişey yok o mevzu bitmistir zaten.
ve sonra aklina gelir kadere iman eden kederden emindir.
biz bu hayatta sihirli lambadan çıkıp  bi dileğin varmı diyen cine bile  canının sağlığı  dedik sen neden bahsediyorsun.
senin olmadigin yerde seni savunan gerçek dostlarindir hzali.
bu nasıl kareografi lan asdjklşsdfşklasdsdf.
yavrum akhisar yürü beee.
çalınan her kapı hemen açılsaydı ümidin sabrın ve isteğin derecesi anlaşılmazdı.
sende hic gunah yok kabahat bende.
otogara arkadaşı karşılamaya gittim otogardaki bağıran adam beni ikna etti şu an diyarbakıra gidiyorum.
öyle bir gülüşü var ki sanırsın yarında tatil.
belki bi pikachu değildik ama hep biz seçildik be aslan.
gönüle hasret yazılmaya başlanınca sevgiyede mezar kazılmaya başlanır musa eroğlu.
ahmet kuşol candir ciğerdir adamin hasidir.
yemin ederim şu an beşiktaşlılar yenilmekten çok ağlayacakları bahane edecekleri bi hakem hatası olmadığına yanıyolar be.
i̇hanetin telafisi  kahpeliğin bahanesi olmaz aslanim.
orhan ölmez türkü dağlara düşünce ayaz yeni̇ hd via aklına her gelişimde hayır duanı esirgeme.
abbas em  doğu akdeniz enerji krizi üzerine konuşmasıyla kürsüde.
sen millete ahahhahaha yaz allahsız.
yanlış anlaşılmasın diye akşamları kaldırımda tek başına yürüyen kızların arkasında yürümeyip karşı kaldırıma geçen ada.
fenerbahçe maçlarında uzatma süreleri.
sen adamsinn adam adamm.
arda turana canimiz feda kardesim.
asıl yar yaradandır gerisi yaralayan.
seviyorum dersin ya kısmetin olur ya imtihanin.
talip olmak hoştur amma dengin bulmak başkadır başka.
ürk futbolunun önündeki en büyük engel kendisini taraftar sanan ama takımına ihanet etmekten başka bir şey yapmayan b.
benim düşmedi.
kimse senin dalgalarla nasıl boğuştuğuna bakmaz gemiyi limana getirip getirmediğine bakar victor hugo.
bu gecede bole sonlandi müzeyyen senar  nilüfer  dalgalandım da duruldum.
bazı derslerde nereyi anlamadığımı bile anlamıyorum.
sen seni bil ömrünce bu yeter sana şeyh edebali cumaniz mubarek olsun.
paranla şeref kazanma şerefinle para kazan ki paran bittiğinde şerefinde bitmesin.
yaşamak ağrısı asıldı boynuma oysa türkü tadında yaşamak isterdim ahmetkayayasinda.
sen anladın onu kardeşim.
keder gülmekten iyidir çünkü yüz mahzunlaştıkça yürek bilgeleşirmiş.
daha ilk haftadan bezdirdiğin için teşekkür ederim.
galatasaray bir halatı hep birlikte çekenlerin hep birlikte üzülüp hep beraber sevinmesini bilenlerin takımıdır http.
demek ikinci dünya savaşını gördün ha kardeşim.
den sonra ne zaman istersen verebılırım ama once olmaz dersım var malum not tutuyorum.
nerden biliyosunuz hayatin altinin ustunden daha iyi olmadigini.
yureginin gordugunu gozlerinin gordugune tercih ediyosan eyvah ki ne eyvah.
garson hayalleri iptal et kalkıyoruz.
yarinlarimiz kimvurdu ya gitti be arkadas.
yeter lan sızınkı donun artık ozlettınız ıyıce.
bir yalana inanmis olmak sizi aptal yapmaz cunku saf olmak serefsiz olmaktan cok daha iyidir.
bu gecenın sarkısı benden sıze gelsin kuzey güney bölüm kıvanç tatlıtuğ saçlarını yol getir türküsü via.
bebek bekleyen annesine böyle isyan etti  hürriyettv haber via.
söz senettir.
çalışıyoruz be kardesım yapma bole uzme benı.
ne oldu açıklandı mı.
ne olursa olsun yaşama kusmeyın zevkını çıkarın der bu arkadasınız.
eskiler her zaman daha saf ve güzeldir.
kaderimiz bole imis el yasamiz biz olmusuz.
hakmısın bana yoksa yasak mı bı anlasamm.
beni gitmekle tehdit etme neticede cennet değilsin.
senin yaptıgın iyiliği karşındakinin aptallık olarak görmesi koyuyor adama.
kardesler tokalasmazlar sarılırlar.
tesekkur ederım kardesımmm.
sen o kıza ozel bir mesaj attın ama mesajın  ayrı whatsapp grubunda okunuyor bil istedim.
dilintutmadiktan sonra bedenin oruc tutmus ne fayda.
canın sagolsun paşam senın sen gıt kardesım bız yıne ıyı bır at yetıstırır gelırız.
i̇yi insanlar iyi atlara binip gittiler.
kardesin yanina gelemez ama sen kayalar metal e ugrarsan sevginin kralini kalbinim derinliklerinde hissedebilirsin.
herkesi boşver senin ihtiyacın var mı sen onu sole bana.
eger orhan baba gibi bi kardesiniz varsa her an seyahat etmeye hazir olmalisiniz.
yasıyacaksın allahın ıznıyle at fava bekle.
varlıgında yoklugunda sorun.
siz siz olun hiç bir zaman annenizi babanizi uzmeyin bilin ki su dunyada kimseler sizi onlar kadar sevmicek.
hic bir zaman isyan etme her zaman şükret.
seven sevdiğine itaat etsin gençler.
orospu olmak için illa kadın olmak gerekmiyor.
hicbir zaman fayda gormedim kader senden.
seni düslemek mardin de bir gece gibi isil isil.
cumartesi yanındayım o zaman gurkan abı.
ben ı ozledım acaba oda benı ozlemısmıdr.
eyw kardesım benım cok sagolasın.
bu nasil hastaliktir arkadas bi bitmedi.
dert dedıgınde mısafırdım azızım onuda agırlamak gerekır hzdervıs.
düz zannettiğin yolların çıkmaz sokak olduğunu bir görürsen mecburi istikamettir geri vites.
murat dalkılıç o meyvelerden getırme bak ben napcam sana.
fenerbahçe önümüzdeki sezon şampiyonlar ligine gidemeyecek olan tek şampiyon takımdır tuhafamagercek.
özledim.
eyw beyzolı sagolasın.
cocuklugum geldı aklıma o kıyafetler şive falan harbıden bravo yanı.
sendemı demıs reklamı ızledın.
ıyı reklam yapmıssınız helal olsun.
bitti diye uzülme yasandi diye sevin.
bir nisan yagmuru gibiydi kısa ve güzel.
zenginlik dediğin tüm servetini kaybettiğinde geride kalandır.
arda turan doğduğu büyüdüğü yer olan bayrampaşada çocuklarla sokakta futbol oynadı.
kardesım kusura bakma bı an ıcın unutmusum bızde eve gıdıyoruz sımdı zaten.
i̇stanbul.
kalpim wallah çok saol yaani ben her yerde var ama arak.
anlattigin dersi kendin dinlesen yemin ediyorum intihar edersin.
en büyük hatayı kalbimizi kıran insanları affetmek için bahane aramakla yapıyoruz.
sirtini orhana dayayan mi daha iyidir yoksa arkasindaki adami bilmeyen mi.
sira urfa da ya kardesim ondan dedim ole.
gelin koy kahvesinde oturunda samimiyet masumiyet gorun.
durup paslanicagima calisip yipranirim daha iyi.
sabret kardesım az kaldı ınsallah sıra bızede gelıcek.
yarin hatrimi sorsan ne olur bugun hevesimi kirdin bikere.
vefa istanbul da sadece bir semt ismi olmamali.
ne küslük var ne pişmanlık kalbimde.
can yangını diye birşey var sevgiliyakandan başkasının söndüremeyeceğive bir de kalp yarasıyaralayandan başkasının ila.
nee soylesemm nafıle gş nın dedıgı gıbı babanen kaşar.
çarşı izninde çocuklarını kamera da görme hayali kuran anne ve babaların çocuklarını televizyonda görmesi terorelaneto.
nerdesiniz ey müslümanlar.
kimse duymuyor kimse görmüyor haleptekatliamvar.
bakanımız ermeni tokatlıyor en sonunda  öldürdüğümüz pkklılar arasında ermeniler de var diyip ölüm vuruşu yapmış muaz.
allah rahmet etsin bilge kral aliyai̇zzetbegoviç hep dosttan öte olarak gördük tıpkı bir kardeş gibi.
esed rejimi ve destekçisi rusya halepte insan kıyımına devam ediyor massacreinaleppo.
hahaha bütün kabahat senin  bıraktın gittin bizi buralarda.
i̇lk milli silahlı iha bayraktar geçtiğimiz hafta göreve başladı dualarınızı bekliyor.
ürk silahlı kuvvetlerine fıratın batısında cerablusa dönük operasyonda başarılar diliyorumkahraman askerlerimizin.
sk müşterek özel görev kuvveti ve koalisyon hava kuvvetleri tarafından cerablusa askeri harekat başlatıldı.
müslümanlar oyunu gördüümmet birleşiyor batmanterörekarşı duruşunu tekbir sesleriyle ilan ediyor.
allah kahretsin kahrolun lanet olsun lanet olsun gaziantep.
kınasın şimdi tüm dünya sıraya girsinler hoşgörü kussun medeni devletler halepte enkaz altından çıkan bir masum https.
cumhurbaşkanı erdoğanın fetöcü dediği an gülenin evi önünde yankılanıyor.
büyüksün devlet bahçeli birlik ve dayanışmamız daim olsun tekmillettekyürek demokrasiveşehitlermitingi.
sapan taşlarının yanında füze başka alemlerle farkımız bizim.
halkın korkusu yok böyle şanlı bir millet daha yok.
suriyede bir aydan bu yana devam eden kuşatma sivil geçişleri için de kırıldı  bin sivili kuşatan rejim kuşatıldı.
az önce bir arkadaşın askerlik eğlencesindeydim babası oğluna seni vatana kurban ediyorum diyerek boğazına kına yaktı nasıl.
ümitsizliği aşmaktereddütleri silmekbirlik ve beraberliği canlı tutmak yeni bir talih ve tarih kapısı açmak için ye.
yeni süreç ve uyarı  birliktetürkiyeyiz.
zaman reklamı i̇çerik siren sesleri ve gülen bebek reklamdan  ay  gün sonra  temmuz darbe girişimi https.
erdoğan dünyaya böyle meydan okudu i̇zleyin ve paylaşın bu meydan okuma geleceği anlatıyor.
yazım  temmuzu doğuşun ve yenidendoğruluşun miladı olarak görmeli geleceğe çok iyi hazırlanmalıyız https.
süleyman özişik darbe girişimiyle ilgili şüpheler ve sorular.
ankara garnizon komutanı gürak darbe girişiminde yaşadıklarını anlattı.
demokrasi nöbeti değil millî i̇rade nöbeti demokrsi şehidi değil vatan şehidi i̇slâmî kavramların katledilmesne izin v.
darbecilerin b plani ürkütüyor  abdulkadir selvi  hurriyet aracılığıyla.
boğaziçi köprüsünün yeni adı  temmuz şehitler köprüsü hayırlı olsun budur.
bunlar insanlığını da kaybetmiş savcılar göreve gururduytürkiye.
her gün işe giderken gördüğümrastladığım insanlara daha farklı bakıyorum artık hepsini ayrı ayrı saygıdeğer buluyorum b.
süleyman özişik anneden  oğlunabugün ya devletin yanında olun ya devletin yanında ölün.
ürk halkının darbe grişimine karşı direnişi bir avrupa devletinde olsaydı tüm dünya o ülkeyi konuşur  fransız ihtilali.
kurtlar sofrası kuruldu türkiye vuruldu asır önceki oyun sahneye konuldu asil millet oyunu bozdu son kaleyi koru y.
vallahi hangi yetkili ne derse desin kimin kim olduğunu bilmiyorum ki cumhurbaşkanı bekleyin dedi bekleriz o kadar.
etimesgut kontrol altında i̇stanbul avrupa yakası hasdal anadolu yakası cevizli baransel kışlasına intikal edelim vatan emni̇.
arkadaşlar haberler ne derse desin nöbet yerlerine gideceğiz etimesgut ve hasdal önceliğimiz gerginlik var.
arkadaşlar teyakkuzda olmaya devam sokakları meydanları bırakmıyoruz asla rehavete kapılmak yok.
dine hizmet adına iş yürütenler dinden taviz vermekle gelebilecekleri noktanın ne olduğunu görmelidirler.
süleyman özişik şifre i̇nine girmeye gidiyoruz.
emmuz gecesinin perde arkası yakın geçmişteki olaylarda yapılanmanın etkisini şekillendiren bir analiz.
i̇çimizdeki en güzzelleren güzel atlara binipen güzele şehadetle yolculuk ettiler bize de bu itlerle uğraşmaya devam et.
yıllardır feryad edip bu haşhaşilerin hedefi devleti ele geçirmek derken bana herşeyi fetöye bağlıyor diyenleranla.
darbeci̇leri̇n cenaze i̇şlemleri̇ i̇le i̇lgi̇li̇ basin açiklamasi.
darbe tehlikesi geçti mi diye soruluyor geçmedi kardeşim sen hakkın yanında olduğun sürece geçmeyecek kardeşim uyanı.
direk operasyonu yöneten isimler deşifre edilmeye başlanacak  sokağa kaybetmemiş olmak mücadeleyi kazandık anlamına gelmez.
aldanmış ruhlar adanmış ruh görsün.
millet hem ne yapacağını öğrendi hem kendisine ne yapılmayacağını aslanlar gibi öğretti millet tamam devlet i̇nşaallah.
destan şarkıcıyla türkücüyle değil zor zamanlarda meydan yerine çıkan namsız nişansız analarlabacılarla yazılır http.
anklara önüne yatarak geçit vermeyen mangal yürekli adam konuştu vatan için her şeyi göze alırım.
meydanlarda fetih suresi okunmasından rahatsız olanlar var musibetler şarkıyla türküyle değil dua ile kuranı kerim.
kardeşim günhepbirliktetürkiyeolmagünüdür bu vatana hep birlikte sahipçıkalım milletdestanyazıyor.
fetönün darbe girişiminin ilk saatlerinde mi̇te yapılan saldırının güvenlik kamerası görüntüleri ortaya çıktı https.
ülkenin en karanlık gecesi.
abicim çok geçmiş olsun tekrardan.
bundan sonra provoke edilmek için sosyal medya en ağır şekilde kullanılacak  her yazılan şeyi lütfen teyit edin.
buyrun askerimedokunma.
çok şükür daha önce de anlattığım gibi ambulans giremediği için yetişen siyah araca bindirdiğimizi söylemiştim  ht.
allah birliğimizi daim etsin türkiyeyenilmedi.
demokrasi için suyunu yastık toprağını yatak bayrağını yorgan yapan milleti yenemezsiniz millettarihyazıyor https.
bakın emre itaat etmeyip bize kurşun sıkmayan askerlere ne yaptık türkiyeyenilmedi millettarihyazıyor.
ulan yat diye bağıran sen değil miydin niye şimdi inkar ediyorsun türkiyeyenilmedi.
darbeye sanaldan destek verenlerin bir başka oyunu kanmayın kandırılmayın.
bircok ithama ilaveten bir de kafa kesen caniler olarak afise ettiginiz su adamlarin da hakki uzerinizde.
galeri ellerinde türk bayraklarıyla binlerce vatandaş kızılay meydanında.
devlet yetkililerine önerimmeclisin bombalanan yerlerini onarmayınmüze yapınbir ibretlik görüntü olarak gelecek nesill.
ankarada kızılay meydanında fetönün darbe girişimini protesto eden vatandaşlar meydanda sabahladı.
selam olsun ayyıldız üzerinde secdeye giden alınlara semaya kalkan ellere milletçemeydanlardayız.
durum tam anlamıyla normalleşene kadar sokaklardan havalimanlarından ve meydanlardan ayrılmayacağız.
milletçemeydanlardayız nöbeti bırakmıyoruz gerekirse meydanlarda yatalım ama asla bırakmayalım.
di̇kkat fetöcüler herkes evine gidebilir sms mesajı gönderiyor meydanlari terketmeyeli̇m millettarihyazıyor m.
mevlananın şehrinde halk demokrasiye böyle sahip çıktı.
allah milletimize zeval vermesin memleketimden uzakta dua etmekten başka maalesef elimizden birşey gelmiyor.
yaklaşık  saat öncesinden konya.
allah yardımcımız olsun.
üm türkiye sokakta.
su uyur düşman uyumaz tam kontrol sağlanana kadar dışarıda her nokta nöbet yerimiz başkomutan tamam diyene kadar eve dönmeye.
bu gencecik adam satar mı hiç vatanını askerimedokunma.
binlerce vatandaşımızın katılımıyla darbeciler tarafından katledilen kardeşlerimizin gıyabi cenaze namazındayız http.
yaşlısıyla genciyle kadınıyla erkeğiyle türkiyelisi suriyelisi ve filistinlisiyle aynı darbeye karşı çıkıyoruz ht.
bu kalkışma hangi aşamaya gelirse gelsin bu akşam sokaklara sahip çıkmaya devam etmeliyiz zira her an yeni bir hareketlenm.
millet yönetime el koydu.
dünya şaşkın dünyada darbeyi durdurabilen nadir bir milletiz kardeşlerim gaziler sizinle gurur duyuyorum ve kahpeler için.
halk ağır darbe indirdi darbeyehayır.
darbeyehayır lanet olsun kendi milletine kurşun sıkanlara ve emir aldıkları yerlere  eylül  istanbul.
şehidimiz mustafa cambazın son mesajı.
bu vatan annelerimizin duası ve gözyaşlarıyla savunuluyor darbeyehayır.
kartal topçu kışlasından boğaziçi köprüsüne gitmek üzere tank çıkarmak istiyorlar halk izin vermiyor.
çengelköyde askerler dibimizde nolur birileri duyursun hiç bir yerde dikkata alınmıyor çıyanın başı burda kuleli askeri lise.
çengelköy de sıkıştırıldık ölü ve yaralılar var askerin elinde onlarca esir var acil yardım.
başkomutanımız evlerinize dönün diyene kadar sokakları terk etmeyelim hainlere vatanımızı teslim etmeyelim.
cumhurbaşkanlığı külliyesine uçaktan bomba atıldı çatışmalar var.
darbe tehlikesi geçmiş değil darbeciler ikinci bir dalga için toparlanmaya çalışıyor dikkatli olalım.
eyüp sultan camii sabah namazı minarelerden böyle dua edildi direniş ve dualarla yıktık hainleri elh.
bu alçakları ceza evlerine kapatıp beslemek çok büyük bir hata olur yapılması gereken darbe planlayıcılarının tamamını.
i̇lk kez darbeye direnen halk tankların önüne yattı sokakları doldurdu demokrasi direnişinin hikayesini birlikte yazdı.
emmuz darbe girişimi bizzat halk tarafından püskürtmüştür tarihi gün darbeyehayır.
aziz milletimizin i̇radesini yok sayanlar bu aziz orduyu hiç bir zaman temsil etmemiştir halkımızla omuz omuzayız.
cumhurbaşkanı erdoğan yapılan hareket bir ihanet hareketidir vatana ihanet hareketinin bedelini çok ağır ödeyecekler.
ehlike henüz geçmiş değil millet sokaklarda olduğu ve vatanına sahip çıktığı müddetçe darbeci hainler bu aziz millete diz.
ürkiye darbe girişimine karşı ayakta sivas.
halkımızı sokağa çıkmaya davet ediyorum bu ülkeyi darbecilere bırakmayacağız.
boğaz köprüsünde yoğun çatışma var fethullahcı hainlerin mermisi bitene kadar barikatlarımızı terketmeyeceğiz ya i̇stikla.
fetöcülerin darbe girişimine tepki gösteren vatandaşlar doğan medya centere akın ediyor.
darbelerle ezan suaturuluyordu bugun ezanla darbe bastiriliyor.
galeri vatandaşlar tankın üzerinde kalkışmaya direniyor.
en son hain tutuklana kadar meydanlardayız bugün sabah namazları camilerde değil meydanlarda kılınacak.
cumhurbaşkanı erdoğan bugüne kadar halkın gücünün üstünde bir güç tanımadım bundan sonra da böyle bir şey tanımamız söz k.
süleyman soylu demokrasiyi korumak için destek veren aziz milletimize teşekkür ediyorum meydanları terk etmeyin.
halk tanklara çikiyor hai̇n darbeci̇lere darbe yapiyor türki̇ye tari̇h yaziyor halkmeydanlarda darbeyehayir da.
başbakan yıldırım ülkemizde yeni bir darbe dönemini başlatmaya hevesli bir avuç guruha hakettikleri cevap veriliyor ver.
başbakan yıldırım halkımız sokaktadır halkımız sahip çıkmakta her türlü fedakarlığı göstermektedir.
halepyanıyor masum çocuklar katlediliyor barbarca dünya  maymunları oynuyor duymuyor görmüyor uyuyor ya rab h.
şimdi vakit kimseyi ötekileştirmeden tüm toplumu kucaklama ve herkese hi̇zmet etme vakti unutmayın bi̇z kardeşi̇z ve bu ülke.
elhamdülillah.
başka türkiye yok.
meselenin özü.
biz türküz kürdüz arabız deyip ayrıldığı günden beri ezilen bu ümmet biz müslümanız deyince kurtulacak nemutlumüslü.
gecmişte omuz omuza aştığımız zorlukların üstesinden bugün de birlikte geleceğiz milyonuntekdileği.
bu günler sınav günleri su kadar hava kadar akla ve vicdana muhtaç olduğumuz günler.
bombalar almanyadan mayınlar i̇talyadan strateji i̇ngilizden ülkemize küresel bi̇r saldiri var pkk bitirilsin za.
mizah ile sululuk eleştiri ile düşmanlık özgürlük ile küstahlık ayrı dünyaların kavramlarıdır birbirlerine karıştı.
i̇nsanlığımız için insanlar için isanlığı öldürenlere karşı durmak için  idama dur de egypt stopexecutionsine.
hasan el benna ile başlayan bu meşalenin sönmesine müsade etmeyeceğiz ihvannotalone.
mısırın kaderi hiç değişmiyor zindanlar yusuflarla dolu yusufun sultanlığı yaklaşıyor.
polis şiddetine de hayır berkinin ölümü üzerinden ellerini ovuşturan azgınlığa da.
uncugirişimcilikkongresi ne sayılı saatler kala tüm hazırlıklar tamamlandı  martta i̇to eminönündeyiz.
uncugirisimcilikkongresi ne sayılı günler bence hemen yerinizi ayırtın.
katkılarınızla desteklerinizle hep beraber bugüne kadar yaptıklarımız daha fazla gülümseme için çalışmaya devam htt.
geçmiş olsun hüseyincim yok yok baya yol katettik.
erciyes dağından selam olsun hocam.
bugün buradan profesyonel olarak ayrılacağız beyler.
algına mukayyet ol.
çekiyor tebeşirle yekûn hattını âfet alevler içinde ev üst katında ziyafet nfk.
i̇nsan bu almadan veremez ya aldığı için ya almakta olduğu için ya alacağı için verir fedakârlık insana bu yüzden insanüs.
kardeşlik gönülden gönüle uzanan ülfet ve samimiyet köprüsüdür.
imamhatipnesli ruhunu canlı tutmak adına emeği geçenlerin yüreğine sağlık.
mart  cumartesi günü düzenlenecek olan girişimcilik kongresi i̇to eminönü meclis salonunda gerçekleşecek.
i̇nsanın sahip olmadığı değerleri kendine yakıştırması gurur kendine yakıştırdığı değerler üzerinden başkalarını küçük görmes.
dostlukta taraf da yoktur karşıtaraf da varsa ortada dost yoktur.
ülkemizdeki yoksulluk yokluktan değil hakkına razı olmayanların çokluğundan kaynaklanıyor durum galiba bu.
i̇mami rabbani̇ sempozyumu  arasında canlı yayında mehtap tv trt haber dost tv kanal a irmak tv.
kasım cuma haliç kongre merkezinde başlıyor.
uluslararası nda buluşmak üzere.
ne demek daima.
tebrik ederim kardesim haydi bakalım allah yardımcın olsun.
yasin aktay  mossadın içler acısı hali ve hakan fidan  yasin aktay.
gündem de konuşuluyor hocamız de ecdadın izin de bir nesil tebriklr http.
ecdadın i̇zinde.
has oda buluşmalarımızın ilkinde gazeteciyazar ı konuk ediyoruz  ekim cuma saat da üsküdar gençlik merkez.
bilimsanayi ve teknoloji bakanlığı özel kalem müdürü emin asıltürk beyin konuğu olduk.
protokol ziyaretleri kapsaminda olarak ankara yollarindayiz.
bu nesil ne allaha dayanmaktan ne de zalimlere direnmekten yılmayan vazgeçmeyen bir nesil rabiageneration.
cuma günü üsküdarda sohbet.
ecdadın i̇zinde bir nesil.
bugün i̇to başkanı sn ile bir görüşme gerceklestirecegiz.
çalık holding ceosu berat albayrak vebal konusu ekseninde lılarla tecrübelerni paylaşıyor htt.
berat aybayrak ile tecrübe paylasim toplantimiz basladi.
i̇brahim tenekeci  yoranlar ve yorulanlar  i̇brahim tenekeci.
kim daha fazla insan ise daha fazla dertli olur derdimiz yalnızlık değil allahtan uzaktalıktır   ali şeriati.
nişantaşı gençliğine özenip annesine direnen çocuğun hazin sonu işte bizim direnişimiz bu kadar.
sahip olduğumuz değerleri o kadar unuttuk ki unuttuğumuzu bile hatırlamıyoruz.
i̇nsanlığı unuttuktan sonra dindarlığın ne kıymeti var.
yarınlar yorgun olanların değil rahatından vazgeçenlerin olacaktır hasan el benna.
ben demek yok ben çıkmaz sokak ben cehenneme ait  osman nuri topbaş.
yalnızca ticaret ve ekonomi alanında değil duyarlı ve vicdan sahibi olarak yetişen gençlerimizle gurur duyuyorum.
bahar şenliklerine ayrılan bütçeyi şehit ve gazi aileleri derneğine bağışlama kararı alan tüm öğrencilerimizi alnından.
bizleri kırmayıp talebimize yanıt veren başkanımıza teşekkür ederiz.
anneler gününü kutlayanlar kusura bakmasın ben bir gün anmayı kabul etmiyorum  gün ayaklarının altında cennet ola.
hoş gelmedin iyi ki geldin reis reisleyoladevam.
kutul amare zaferinin  yıldönümünde şehidlerimizi rahmet ve minnetle yâd ediyoruz.
üm başkanlarımızı bekliyoruz.
miraç kandilinizi kutluyor hayırlara vesile olmasını diliyoruz.
uncelide meydana gelen helikopter kazasında şehit olan kahraman görevlilerimize allahtan rahmet diliyoruzmilletimizin başı.
bu kadar fazla sayıdaki firmayı bir arada görebilme şansını sütlüce kampüsümüzde yakalayacağız ticaretkg.
yarın bekleriz ticaretkg.
firmanın katılımıyla kariyer günü etkinliğimiz yarın başlıyor staj ve istihdam imkanlarını öğrenmek istiyorsanız sizler.
sevgili gençler bana randevusuz gelebilme imkanınız varken sm üzerinden irtibata geçm.
sınırlı kontenjandan yararlanmak için i̇simsoyisim mail ve telefon numaralarınızı bizlere ulaştırmanızı bekliyoruz iticuik.
siyaset bilimi ve uluslararası i̇lişkiler öğrencileri olarak tarihin merkezine gidiyoruz  mayıs tarihlerinde.
siyaset bilimi ve uluslararası i̇lişkiler öğrencileri olarak  mayıs tarihlerinde tarihin merkezine yani büyük balkan turun.
gezimiz dahilinde kosova sırbistan makedonya bosna hersek ve karadağa gidiyoruz detaylı bilgi için iletişim numara.
üyelerimi çok iyi tanırım fetoculara geçit yok.
ni̇san de gerçekleşecek seçim için tercihiniz ve tahmininiz nedir.
vize haftasında tüm öğrenci arkadaşlarımıza başarılar diliyoruz.
dönem chp milletvekili sayın ı okulumuzda ağırladık kendisine ve katılım gösteren arkadaşlarımıza teşek.
gençlerin bakışıyla cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi konferansı ak parti gençlik genel başkanının katılımıyla yarın da.
ak parti gençlik kolları genel başkanı ın katılımıyla gerçekleştireceğimiz konferansımıza davetlisiniz http.
gençlerin bakışıyla cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi adlı programa tüm öğrenci arkadaşlar davetlidir  mart salı s.
ak parti gençlik kolları genel başkanı melih ecertaşı konuk edeceğimiz konferansımıza katılımlarınızı bekliyoruz.
dönem i̇stanbul milletvekili faik tunayı ağırlayacağımız anayasa ve cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi konulu sohbe.
vatanı sevmenin çilesini biz çektik edebiyatını onlar yaptı nur içinde uyu gönlü güzel adam muhsinyazıcıoğlu.
yıldıramaz bizi zalim kabiller.
vatan için toprağa düşen bu asil kahramanların aziz hatırasını her dâim yaşatacağız ruhları şâd olsun.
sayılmayız parmak ile tükenmeyiz kırmak ile.
nice azlar çoklara galip gelmiştir hollanda evetavrupatitriyor.
opluluğumuzun bahar dönemi ilk etkinliği olan spor hukuku konferansına herkes davetlidir kaçırmamanızı tavsiye ederim htt.
ürk yardım getiren değildirtürk beklenilendir.
bilgi üniversitesinde ki meselelere birden tersten bakın lütfen mağdur olarak gösterilenlerin sosyal medya hesaplarını.
cemile sultan korusunda düzenlediğimiz akşam yemeğinde i̇stanbuldaki üniversite konsey başkanlarımızı ağırladık https.
aile ve sosyal politikalar bakanımız sn fatma betül sayan kaya programımıza teşrif ederek konsey başkanlarıyla hasbihal.
öğrenci konseyi başkanının katıldığı toplantıda projelerimizi anlattık desteklerinden dolayı başkanı.
korkunun ecele faydası olmuyacak.
hayatta dümdüz yollardan rahatça gidenlerin değil engebeli yollarda zorluklarla mücadele edenlerin kazanacağının bilimsel.
derdin varsa  bir dünya kurarsın.
kitaplarımızı imzalıyoruz.
teşekkür ederim allah razı olsun.
hayırlı olmasını diliyoruz.
katıldığımız gençlerlebüyükbuluşma programından görüntüler.
in konuk olduğu gençlerlebüyükbuluşma programında canlı yayındayız.
bugün saat de tgrt haberde canlı yayınlanan gençlerlebüyükbuluşma programına üniversitemiz öğrencileri olarak ka.
birisi şunlara ömer halisdemirin bunlar bowling turnuvası düzenlesin diye şehit olmadığını söylesin de böyle şeylerin ön.
beykozda  gün önce  metre derinliğindeki su kuyusuna düşen köpek kurtarıldı.
sivas ağırlama tavsiye edilir.
üniversite öğrencisi fatmadilaraaslıhanın uğradığı saldırı islamofobyanın ve sahte atatürkçülüğün ülkemdeki en çirkin yüzüdür.
şu yavrucağı kuyudan çıkartmak masraflı diye çaresizliğe terketmişler o hayvanın canı paradan değersiz mi  direnkuy.
gaziantepteki hayvanat bahçesinde dünyaya gelen  aylık şempanze annesi ilgilenmediği için bakıcısı nedim aslanı annesi za.
öğrenci konseyimiz sks bşk in doğum gününü en içten dileklerle kutlar kendisine sağlık ve huzur dolu b.
ki̇rli̇ fikirlerini devletin imkanlarıylabu memleketin çocuklarına aşılayan ister general olsun ister akademisyen hepsi d.
çiftçiye yağmur yolcuya kurak.
eğitim ve öğretim yılı bahar döneminde tüm öğrenci arkadaşlarımıza başarılar dileriz.
vakıf üniversiteleri birliği başkanı seçilen mütevelli heyet başkanımız a yeni görevinde başarılar diler.
evettt çok doğru.
seni ölüme de götürse  sakın doğruluktan ayrılma.
seni sevmek için bütün dünyaya düşman olunur çatlı.
ne kavgam biter  ne sevdam.
illa bende mi böyle mesaj atayım.
bir memleket yükü bir yetim düşü.
terbiyesiz.
gün gelecek devran dönecek o tilkinin hesabını elbet vereceksiniz.
allaha salih bir kul vatanına milletine sadık bir evlat olman daha gurur verici.
giresunda bir belediye işçisinin soğukta aç kalan ve üşüyen köpeğe montunu çıkarıp verdiği anlar güvenlik kamerasına böyle.
haddini bilmek az sonra ölüceğini bilmek gibi yaşamaktır.
amahkârlık şaraptan daha çok aklı baştan alır.
yeni atandığım görevimi kutlayan i̇stanbul ticaret üniversitesi konsey başkanı ve abilerime teş.
final yapıldı kaç bütümüz var.
yıl önce şehit olan diyarbakır emniyet müdürü ali gaffar okanı rahmetle anıyoruzallah razi olsun büyük insan.
yaptığın paralel işlerden dolayı hoca seni almaya gelmiş türk devleti̇ her yerde.
vatan emniyet ve akparti il binasına lav silahı ile saldırı oldudeğil lav silahı yanardağı bıraksanız üzerimize başarama.
elinde divit kalem leylim ley.
i̇şitme ve konuşma engelli sivasspor taraftarı i̇lhan biçere çirkin ve kötü tezahürat nedeniyle maçlara girmeme cezası verildi.
eyvallah gardaşım.
aklınızda olanları hayata geçirecek kadar yüreğiniz yoksaömrünüz cesaretli insanların dedikodularını yapmakla geçer.
diyarbaķır surda yaşanan alçak terör saldırısında şehit olan polislerimize rahmet yaralılara acil şifalar diliyoruz.
zillette yaşamaktansa yusuf gibi kuyuya düşmek daha evlâdır.
öğrenci konseyi yönetim kurulu.
hayat sizle güzel.
bunları yazarkende böyle düşünüyor muydun.
öğrenci konseyi yeni yönetim kurulu olarak üniversitemizin üst yönetimini ziyaret ettik.
ykurulu üyemiz bey bugün ki seçimlerde bölüm temsilciliği ve fakülte temsilciliğine seçilmiştirkendisini tebrik.
sonunda seni başkan yaptık.
siyaset bilimi ve uluslararası i̇lişkiler bölümü öğrenci temsilciliğini kazanmıştır tebrik ediyoruz.
kırıldığın yerden yeniden filizlenebilirsin hiç bişey için umudunu yitirme.
kar tatili için açtığımız ticaretünikartatili hashtagiyle atılan tweetler dayanışma gücümüzün ve mizah yeteneğimizin ör.
yolculuk eden demek.
önce yoldaş sonra yol i̇yi ki varsın yoldaş.
uzun ama çetrefilli bir yol  bu yol.
hataların üst üste tekerrür ettiği bir tarihte yaşıyoruz.
adam var adam gi̇bi̇ ticaretünikartatili.
okulu tatil edince cepten harcadığını düşünen rektörler var merak etme sana zararı yok.
sevmek güzel bir şey mesela bir kelebek sevin.
ne zaman kar yağsa aklıma tek bir şey geliyor muhsi̇n yazicioğlu.
eyy neredesiniz hadi bunu da yayınlayın ticaretünikartatili.
bunlar hep seni özlediğimden biliyosun dimi.
ben de bildiklerimi gördüklerimi yaşadıklarımı yayınlamak istiyorum var mısın.
herkese tatil olsun bu arkadaşa olmasın evi okulun dibinde hemen ben şahidim ticaretünikartatili.
yahu okulun ordan seninle ev tuttuk ben hep bunları düşünerek o evi tuttum ticaretünikartatili olmasın.
icaretünikartatili olsa herkes dışarda kar savaşı yapıcak olmasın.
i̇stanbul bakırköy atrium alışveriş merkezinde çekilmiş harika bir fotoğraf.
kar yolları kapadığı gibi insanların iç yüzünü de kapasa keşke.
beşerşaşar da şansa yaşar.
canım kardeşim teşekkür ederim.
bir kar bir de kelebek.
haftasonu olacak yoğun kar yağışından dolayı yarın yapılacak sınavların ertelenmesini talep ediyoruz.
vatan sevgisi imandandır hayırlı cumalar.
çakalaslanın artığı olan leşin peşinde koşar.
aslan gardaşım yiğit gardaşım.
teşekkür ediyorum başkan.
en uzun yoldur insanın içi.
trol musun kardeş eski fotoları paylaşıyorsun.
artık bu milleti kimse durduramaz.
kutuplaşmayacağız nefret etmeyeceğiz kutuplaşmayacaksınız nefret etmeyeceksiniz önlemalın.
yeni yılda asgari ücrete ortalama yüzde  gibi bir zam  yine yeni yılda köprü geçişlerine yüzde  zam hoşgeldin.
bir fatiha  bir yasin bu vatanın yiğit bir evladı olarak iyi ki doğmuşsun reis.
siyaset bir gömleğin en üst düğmesidir eğer o yanlış iliklenirse geri kalan bütün düğmeler yanlış iliklenir şehit muhsin.
bir kar yağar ince ince.
dost karavana atış yapmazseni ta yüreğinden vurur.
asla unutulmaması gereken  kural  yüzüne söyleyemeyeceğin şeyi arkasından söyleme  düşünmeden konuşma  hatanı ka.
öğrenci arkadaşlarımızın dikkatine.
i̇stanbul ticaret üniversitesi öğrenci konseyi olarak milli şairimiz mehmet akif ersoyun şehitlikteki kabristanını ziya.
bu gece el bab yandı yandı yanmazsa yanan sadece yüreklerimiz olucak.
hayallerim yok benim hayırlısı olsun dediğim gün hepsinden vazgeçtim.
hain saldırıda şehit olan askerlerimize allahtan rahmetyaralı asker ve vatandaşlarımıza acil şifalar diliyoruzmilletimizin.
milletimizin başı sağolsun.
şehit olan kardeşlerimize allahtan rahmet yaralılara acil şifalar dileriz.
devlet için birileri sessizce şehit oluyor sorumluları ise sessizce yerinde oturmaya devam ediyor.
yaşasin mi̇llet var olsun devlet  türkiyedizçökmeyecek.
biz biraz dertlenelim dertlenelim ki yeryüzünün derdi azalsın.
bi̇r ölür bi̇n di̇ri̇li̇ri̇z başaramayacaksiniz.
kermesimize katkıda bulunan topluluk başkanları ve üyelerine de teşekkür ederiz.
çölü güzel yapan bir yerlerde gizli bir kuyu saklıyor olmasıdır.
muzaffer savaşçıların önce kazanıp sonra savaştığı mağlup savaşçıların ise önce savaşıp sonra kazanmaya çalıştığı söylenir.
ne diyosun yine yalnız mı kaldın a bulaşıyorsun.
batıl hüküm sürerken hakkımız yok uyumaya unutacak olursanız ümran bebeğin gözleri gelsin hatrınıza haleptezulmes.
yarın zincirle geliyorum.
oma müdehale et abicim.
siyaset bilimi ve uluslararası i̇lişkiler kulübü olarak ankaraya gidiyoruz.
ben müslümanım ve insanlar bana terörist diye çağırıyor eğer bana güveniyorsan lütfen sarıl.
namazdan sonra sırat köprüsü antremanı.
azim  sabır sebat.
bence de öyle çatlı reis ne öyle.
müslüman olmayan herkes müslümana düşmandır trump veya clinton fark eden ne var ki.
i̇zahı olmayan şeylerin mizahı olurmuş donaldtrump.
hdpye destek vermek amacıyla mahkumun birisi kendisini yakarak öldürmüş bu tür eylemleri destekliyorum darısı diğer h.
sana ihtiyacımız var yardım kampanyamızda kitap bağışı için desteklerinizi bekliyoruz.
hani musul operasyonu yapılıyordu rakka nereden çıktı şimdi ne saçma oyundur bu.
kinimizin şiddetinde gebereceksi̇ni̇z ve ey çocuk katili teröristlerhesapverecek siniz.
zamanı geldiğinde devlet atını nallamasını da bilir itini bağlamasında bilir.
bugün küçükyalı kampüsündeki üyelerimizle ilk toplantımızı gerçekleştirdik.
bugün küçükyalı kampüsündeki üyelerimizle ilk toplantımızı gerçekleştirdik.
duyuru akademik takvimde  kasım tarihlerinde yapılacağı ilan edilen güz dönemi vize sınavları  kasım tarihlerine er.
akademik takvimde belirlenen  kasım  tarihleri arasında yapılacak olan güz dönemi vize sınavlarının.
pardon kürşad atayamı özendiniz gönlümde ihtilal yapıyorsunuz da.
kanla can olmaya can katmaya davet seninkanindavar.
i̇yiliği emretmek kötülüğü def etmek seninkanındavar.
seninkanındavar seninkanindavar başbakanımız sayın binali yildirimın katılımı ile yarın meydanlardayız vatan için kan.
yeni omurgalı insanlar.
fatiha güzel bir başlangıç ve güzel de bir sondur dikkat edilmeli.
mukadderat zuhur edince bütün tedbirler boşa çıkar allahın iradesi red olunamazengellenemez biz yalnız ona kulluk ed.
bu yol uzun bu yol karanlık buranın yokuşları dik hedef ise belli isyan etmek olmaz usul usul yürüyeceğiz.
siyaset bilimi ve uluslararası i̇lişkiler kulübü olarak yeni dönem tanışma kahvaltımızı gerçekleştirdik.
sks daire başkanlığının düzenlediği kahvaltı organizasyonunda öğrenci konseyi başkanı konuşmasını gerçekleştirmiştir htt.
birlikte okuyoruz projemizde bu hafta bölüm öğrencilerimize yönelik önerdiğimiz kitaplar feroz ahmad  modern.
siyaset bilimi ve uluslararası i̇lişkiler kulübü olarak okulumuzun küçükyalı kampüsünde standımızı açtık.
baştan çizilsin uçurumlar.
her vazgeçiş yeni bir başlangıçtır.
kekeme misin.
sbui̇k olarak okulumuza bu yıl başlayan arkadaşlarımızla tanışıp yeni dönem projelerimizi paylaştığımız ilk toplantımızı gerçe.
son bir hesap arkadan iş çevirmeye çalışan kendini akıllı zanneden akıl fukaraları.
opluluğunun düzenlediği kahvaltı programı üniversite yönetimi ve öğrencilerimizin yoğun ilgisi ile başladı htt.
i̇mtihanın büyüklüğüküçüklüğü diye bir şey yoktur i̇manın güçlülüğüzayıflığı vardır i̇manın güçlüyse i̇mtihanın sahibi ya.
kısa çöpüz uzun çöpte hakkımız var gözümüz yok.
yarın gerçekleştireceğimiz tanışma kahvaltımıza bölümümüzde okuyan tüm öğrenci arkadaşlarımızı bekliyoruz.
sizleri makam mevkisine güvenerek tehdit edenlere açın bu fotoğrafı gönderin.
evi arabayı sattım haberin olsun.
kalıcılık edeptir makam değil.
batı açık türkiye karşıtı pozisyon almışken imajımız bozulur gibi laflar boş laflar.
yeni birlik gazetesinde yayınlanan yazım gelin ortadoğuda ve dünyada barışı birlikte tesis edelim.
erkekliğinize de  dalmanıza da  zihniyetinize de  göz yumduğunuz satıcalara da  amirinize de  memurunuza da  https.
genel başkanımız yarın saat de öğrenci konseyinin konuğu olarak devrim günlüğü söyleşi.
makamına güvenme gün gelir elinden gider.
nın yıl etkinliğine katıldık yk başkanı kardeşimi tebrik eder nice mutlu yıllar dilerim ht.
sana bakıpta ibret almayan haline şükretmeyen utansın senin kolun yok yıkanacak suyun yok bizimse insanlığımız  https.
yeni dönem ilk konsey toplantımız başlamıştır.
soyliyim mi.
üm öğrencilerin dikkatine.
sakarysspor sen manyak mısın sakaryaspor.
şampiyon sakaryaspor.
kapanış ve sertifika programındayız programı başarıyla tamamlayan hazırlık ve bölüm öğrencilerini teb.
şirketlerin marka yönetiminde yapmış oldukları algı yönetimini ele alacak olan kemal kaptanerin özgeçmişi algıyönetimizi.
gtay en i̇yi cevap dilekçesi ödülü i̇stanbul şehir üniversitesi.
en iyi cevap dilekçesini ödülünü alan öğrencilerimi tebrik ediyorum gurur duydum.
haber sağduyu partisi seçim açıklaması evetveesbabıhakiki.
hukuk eğitimlerimiz devam ediyor deniz hukuku yaz okulu kayıtları için  nisan son gün kayıt için.
kütüphanemizi geliştirme çalışmalarına başladık.
ben teşekkür ederim efenim öğrencilik hayatımda işe yarar bir şey yapmışım vay be.
gözlerim yaşlı.
doktrini unutmayalım lütfen.
alper hoca tweetleri görüyor ona göreşeyapalım.
yönetim kurulumuz eski başkanlarından snavsüleyman arslana yeni görevinde başarılar ve üstün muvaffakiyetler dileriz.
ima khalafin istifasına sebep olan bm filistin raporunu in hukukçu gençleri tercüme etti  tümü.
aleyküm selam buralar seni özledi hocam.
bu faşist uygulama karşısında demokrasi adına dünyanın tavır alması gerekiyor bir kadın bakana yapılan bu muamele asla k.
avrupanın her yerinden vatandaşlarımız yanımızdaonlarla buluşmamızı engelleyen zihniyete teslim olmayacağız hollandad.
on numero bir hayat tarzi.
bir akşam geçirmişliğim var orada yazarken ilk aklıma gelen yerlerden birisi orasıydı.
bir kuzey afrika ülkesinde gündüz araplarla çalışıp akşamları bir cafede araplarla şiir okumak istiyorum.
salaş bir lübnan restoranının önünde otururken sanırım nasıl bir yaşam istediğimi buldum.
kış okulumuz başarı ile tamamlanmıştır tüm katılımcılarımıza hocalarımıza ve organizasyon ekibimize minnettarız https.
çetede açılan kontenjana alımlar yapıldı tebrikler.
abrek bey çete reisine katıldım döğüşmek istiyorum.
yine bir ufkayolculuk yeni bir ufkayolculuk için değişim vaktidir.
bir ülkeye iki hükümdar sığmaz ama kırk derviş bir odada yaşar.
zaten aktığını sadece rüyalarımızda görüyoruz.
dünyanın bitmeyen tek enerji kaynağına yolculuk için güzel bir yarışma biz çok elektrik aldık size de tavsiye ederi.
zaman bizi gençlik ülkesinden uzaklara süren bir mahkeme bir göç idaresi genel müdürlüğü bir sıla hasreti fabrikası https.
çalışkandürüst başarılı öğrencilerimden fakültemizde akademisyen olarak çalışmaya başladı meslektaşım.
ürkkürt arasına nifak sokarak kanlı boğuşmaya çekmek hiçbir şerefsizin ulaşamayacağı kör bir gayedir millet birliği.
halepte ki kardeşlerimizi türkiyeye bekliyoruz allah herşeyin bereketini verir paylaşmak peygamber öğüdüdür rızkı veren.
başımız sağolsun.
beni böyle sev seveceksen elinde gubateyle geleceksen.
şehi̇r öğretim üyesi ın scholars and sultans in the early modern ottoman empire isimli kitabı ta.
soğuk neyse de nem çok nem.
yağmur güzel çok güzel.
allah kabul etsin.
düşde gördüm bir denizde mâh aksi var imiş ol meğer bu yaşla gözümde dildârın hayali imiş süper ay gözleyenlere gelsin.
abd için seyahat uyarısı.
geyvenin güzîde evlâdı mardinderik kaymakamı muhammed fatih safi̇türk şehid olmuş allah rahmet eylesin doymadı hâin pkk ht.
aniden sebepsiz bastıran alıp başını tiflise gitme isteği.
çok duygusal kalkmıştım nasıl eminem dinlemeye başladım anlamadım.
köşe başlarında beklersin heyecanlanırsın görünce ama görmezden gelir açmaz kapısını minibüsçü zalım.
durağa yaklaşırken herkesi yarmaya çalışan adama kımıldamadan ben de inicem birader derkenki reislik sükûnet samimiyet.
facebook i̇srail ablukası altındaki batı şeriada haber yapan filistinli gazetecilerin hesaplarını engelliyor.
beyin bedava diye biliyordum ben.
bir şehrin kaderini sadece yönetenlerin ufku ve kalitesi değil yönetilenlerin kültür ve eğitim düzeyi de belirler.
i̇driseözgürlük i̇drisehürriyet sesimiz duyuldu i̇drisi bekliyoruz.
i̇drisehürriyet son sınıf öğrencimiz hakkında alınan idari gözetim kararı mevzuat gereği tekrar gözden geçirilmeli https.
i̇driseözgürlük i̇drisehürriyet freeidris herhangi bir suç isnat edilmemesine rağmen  gündür alıkonuluyor.
doğu türkistanlı i̇dris  gündür hukuki bir sebep olmaksızın gözaltında tutuluyor i̇driseözgürlük i̇drisehürriyet https.
doğu türkistanlı i̇dris  gündür hukuksuz bir şekilde gözaltında tutuluyor i̇driseözgürlük i̇drisehürriyet.
hocam  bir ses olsanız da mağduriyetler giderilip hayra geçse idrisiçinhürriyet https.
başka ülkede yaşayamam altınordu başkanı özkan tüm takımı kovdu ara transferde hepiniz gidin.
biter mi sandın hacılar.
abicimablacım sadece düğme bozuktu asansörü niye toptan kapadınız yahu.
zincirlikuyu metrobüsün gayrettepe tarafında  asansör  düğme var sadece i çalışıyor aşağı gitmek için yukarı basıyoruz.
başkan geliyon mu.
koca bir demlik çay demledim maç izlemeye ofise beklerim.
witter hep böyle bir yer olsa keşke şairane bir flood olmuş.
yüzbinmiş dayak da yediler ama hâlâ öğrenemediler sayı saymayı.
kardeşim un bugün yenikapıda bbcye verdiği röportaj bizi özetler nitelikte.
hatırlatırım başkan.
halkla i̇lişkiler koordinatörümüz bbcye darbe girişimini anlattı.
icil uluslararası hukuk yaz programı aracılığıyla.
şehi̇rli akademisyenler bugün ve yarın adayların sorularını yanıtlamaya devam edecekler bilgi hattı     http.
uluslararası hukuka giriş  yaz yoğun programı düzenliyor ayrıntılar.
fakülte birincimiz ahmet dülger nyu law school da burslu olarak master yapacak tebri̇kler break a leg.
yaz kampı  ağustos.
devletin kurumları içerisine çete girdiyse anasını okurum ne gerekirse onu yaparım şehit muhsin yazıcıoğlu.
olumlu işlerde birbirlerini destekleyen siyasilere saygım artıyor.
süre uzatım dilekçesi kabul edilmiş gibi güzel bir gece.
bu nedir arkadaş.
fazla iyi olmuş.
güleni iade edin anlamına gelen şu hashtaglere destek olalım extraditeterroristgulen givegulenbacktous.
şu  tage destek lütfen givegulenbacktous extraditeterroristgulen güleni bize verin mesajı dünya ttsine girsin http.
şu tankın önüne yatan abi var ya  taş varmış elinde  taşla dikilmiş tankın karşısına bu nasıl bir iman gücüdür allahu.
şahid rakamlar ve dîlim     ali i̇mran suresi    ve  ayet https.
yaşındayım hayatım boyunca bu toprağın adamı olmaktan bu kadar manyakça keyif alacağım bir dönem olacağını sanmıyo.
darbeyi duyunca şekermakarna için markete koşan emekli prof ile flar kalkamasın diye senelik mahsulünü yakan köylün.
sakaryalı olduğumu da belirtmek isterim turkeycoupattempt turkeyisnotachicken.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
yıllarca takiyye niyetiyle içki içenkadınlarla yatankarılarının başını açan gürüh cenabı hakın kendilerine yol vere.
darbeye firsat vermeyen halkimiza teşekkür açiklamasi.
abbimize şükür hakkın ve hukukun yanında yer alıp gereğini yaptığı için türk halkına teşekkür ederim bir daha yaşanmaması dileğiyle.
hud hakkın ve hukukun yanında yer alıp gereğini yaptığınız için siz değerli halkımıza teşekkür ediyoruz.
dün öğleden sonra birisine i̇nsanın ne kadar yaşadığının günle ölçülmesi de ilginçtir yazmıştım öyleymiş bir gecede ne çok yaşadık.
bu millet bir kez daha vatanına ve kaderine sahip çıktı bu asil milletin bir ferdi olmaktan ne kadar gurur duysak azdır.
ahmetli muhsin yazıcıoğlunun namlusunu millete çevirmiş tanka selam durmam sözü yolumuzu aydınlatıyor.
modern şiir yazma rehberi  i̇talyanca bir web sayfası açın  sayfayı türkçeye çevire tıklayın hayırlı olsun.
hukuk kitapları saçmalatmaca.
orjinalini kasidei bürdeden almasaydım iyiydi ama hocam ben onu sizin gibi kadim bilgilere sahip tamatelere hitaben yazdım.
yok yok mutlular aslında ama farklı bir mutluluk o mazoşistçe bir şey.
büyük insanlar gibi olamayacağımızın bilincinde olmanın verdği gururla büyük insanlar gibi olmamaya ama mutlu olmaya devam etmektir.
kuzum gel buralara kokoreççi amca da seni özlemiş.
bir gymin duvarında yazar nefscharmander gibidirvaktinde kesmezsen berryden charizard olur daataşlanırisyan eder trainerına.
kardeşimi aradım açıklandı galiba diye çocuğu sakinleştirmeye çalışıyoruz ayıptır.
allahuekber.
prometheus da insanlara poketopu yapmayı ve pokemonları kontrol altına almayı öğretmiştibilgilendirme için tşkkrler.
am incense kullanmışken serverın bakıma girdiği yalan dünya değil misin.
what is role of icil see what the president of the center says aracılığıyla.
yıl önce bir gece annem birden odama girip acele kalk yardım et bana dedi hayırdır anne dedim yan daireyi kiraya ver.
arada girer okurum bu hesabıylisans mülakatında sorulduğunda oğuzmanın görüşünü bile söyledimtşkkrler twitter.
kademeli eğitim  hazırlık bölüm  bölüm.
denedim şöyle bir sonuç verdi.
genel koordinatörümüz onur dur i̇sviçrede luzerne i̇nsan hakları akademisine tam burslu katılmaktadır.
kadıyı eve hapsetmek.
nerede bir türkü söyleyen görürsen korkma yanına otur çünkü kötü insanların türküleri yoktur n ertaş https.
dakikadır müşteri temsilcisine aktarılmayı bekliyorumsabah  dakikada pes etmiştim daha ne kadar fon müziğiniz güzelmiş.
yakışır.
eyvallah başkan darısı başına artık.
israil tr yardımlarına aştot limanından geçmesi suretiyle izin verecek bu da ablukanın meşruiyetinin tanınmasından.
ablukanın kalkması söz konusu bile değil yardımlar gazze değil aştot limanından yapılırsa kabul edilecek ki mevcut du.
ilk şarttaki yasa geçmezse mavi marmara şehit yakınları ve gazilerine ödenmesi planlanan m  ödenmeyecek.
m marmara failleri aleyhine açılan davaları hükümsüz kılan bir yasa geçirecek ve yeni davalar açılırsa i̇sraili co.
ofiste dress codeu şeri şerif kuralları olarak ilan etmeyi düşünüyorumüstsüz gezicemallahın helal kıldığını yasaklayamam.
soğuk bir şeyler lazım yok mu yakınlarda şelale filan.
ben de.
sorsalardı oruçlu olduğumu söylerdim bekletmelerine gerek yoktu.
kabul vermişler tabi vereceksiniz  saat bekledim.
etiketimiz i̇tikafvakti siz de etiketi kullanarak hayra vesile olabilirsiniz.
mülakat saatini  olarak ilan edip  saat  dakikadır beni bekleten sultani gt bakalım daha ne kadar sürecek.
arkadaşımın dünyalar tatlısı kedisine bayram sebebiyle gün bakabilecek geniş yürekli insanlar arıyorumi̇stanbulda.
hey yavrum hey.
annem babam oturmuş tweetlerimi okuyorlardı buradan da yavaş yavaş sefer vakti geldi sosyalleşecek başka mecra tavsiyelerinizi alırım.
uluslararası hukuk formasyonuna kimler başvurabilir.
i̇çimizde olmayan i̇rlandalılar.
uluslararası hukuk formasyonumuza başvurular devam etmektedir.
am efkar yapıcam aklıma maçı kazandığımız geliyor tu.
vücudumda iğne ucu kadar kuru yer kalmadı esmiyor.
pasta ye başkan.
ramazanda nefis terbiyesi yaptırıyorlar ne güzel.
hayatta hiçbir şeyim az olmadı senin kadar.
vakıf iftarımız her yıl olduğu gibi bu yıl da kafkasyalı dostlarımızın geniş katılımıyla gerçekleşti.
hayaller trenle uzun yol hayatlar beylikdüzüne metrobüs.
güzel oldukları kadar.
onun için iki kişilik ikisini de ben içtim.
çünkü aşk iki kişiliktir.
i̇nsan sevildikçe kalbi yumuşuyor sevin birbirinizi en çok da beni sevin.
haz tem yemekçorbaayrantatlıçaymuhabbet https.
dünyanın merkezi sen değilsin dedim çorumluyum dedi bişey diyemedim.
ers kafa emojisi ne anlama geliyor niye atıyorsunuz.
aman dikkat kaş yaparken göz çıkarmayalım.
geleneksel i̇ftar programımız  haziran cuma günü ensar vakfında süleymaniye yapılacaktırkatılımınızı bekleriz https.
i̇çinde yaşadığınız dünya ile içinizde yaşattığınız dünya arasında kurabildiğiniz bağ kadar mutlu olursunuz anton çeho.
yeter artik ya hhhhhhhh.
erkek arkadaşını bıçakladı olağanüstü yetenekli ve zeki diye beraat etti.
yalovada  doğmlu tuba demir dün saat  dan beri kayıp görenlern emniyete bildirmesini rica ediyorum babası durs.
filistinlilerin nekbe yani büyük felaket dediği i̇srail işgalinin başlangıcı ankarada bağımsızlık olarak kutlandı nabi a.
filistinin işgâlini simgeleyen nakba büyük felaket gününü i̇srail bağımsızlık günü olarak kutluyor bakanımız da i̇srailin.
allah hiç bir müslümana bir daha bu filistinlinin yaşadığı acıyı yaşatmasın nakba.
yetimlere sahip çıkmak için yola çıkan ve hindikuş dağlarında şehadete ulaşan bahattin yıldız ve faruk aktaş abilerimi rahmet.
ellerinden ve ayaklarından zincirlenen bu filistinli facebook sayfasından israil işgalini anlattığı için tutuklandı onurum.
bu tweetimizi rtleyen  kişiye sabahatti̇n ali̇ kitap seti hedi̇ye ediyoruz.
ağlıyorum.
üst düzey fetöcü damadı serbest bırakırken  gün önce doğum yapan lohusalı kadını tutuklayan bir adalete kim güvenir.
yazık beyazıttaki tarihi çınaraltından geriye sadece bu kalmış.
irakın işgalinin ilk yılları minareyi ezan sesi kesilene kadar kurşun yağmuruna tutan abd askerleri.
i̇brahi̇m erkal son yolculuğuna uğurlanırken ünlüler ve sanat camiasından dışında kimse yoktu neden mi i̇şte.
annesi vefat etmiş yada hiç annesi ile tanışmamış milyonlarca insan bulunmakta lütfen daha hassas olalım.
şu an sosyal medyada canım annem iyiki benim annem diye paylaştığımız resimlere bakarak iç çeken bir sürü insan bulunmaktadı.
şamın birze beldesinde bulunan sivillerden oluşan  kişi daha i̇dlibe tahliye edildi.
somalideki kuraklıktan keçiler karton yerken görüntülendi.
yeğenim şunun bi güççüğü yoh mu.
işi̇d gibi pydde klip ve kaliteli çekimlerle videolar hazırlamaya başladı bu aklı kim öğrettiyse belli ki aynı kişi.
abd en başta işi̇de yol verdi bölgedeki tarihi belge niteliğindeki nevarsa yerle bir ettilerbölgedeki islam tarihi ve n.
hukuk devleti ancak hukuk toplumu ile gerçekleşebilir hukuk toplumu olmadan hukuk devleti olmak hayaldir.
deki i̇srail saldırısında ayaklarını kaybeden luay el najjar bombaların yok edemediği azmiyle buğday tarlasında ç.
bu da kahve yapan telefon.
i̇ç anadolu şivene gurban.
ahmet davutoğlu hala bb olsaydı fetöcüleri serbest bırakıyormasumları fetöden içeri attırıyorkürtçü bb türkleri çine iade ed.
zulümsüz sömürüsüz putsuz kimlikli erdemli umutla ve aşkla dopdolu bir yeryüzü için çabalamanız dileğiyle berat kandi.
bir şehrin medeniyet göstergesi engellilerinyaşlıların ve çocukların rahatça seyahat edebilmesiyle ölçülür engellilerha.
istanbuls istiklal caddesi in  photo by murat germen.
bu türkistanlı çocuğu nezarete tıkan zihniyet ne yapmak istiyor bunların çocukları yok mu varsa bu işkence neden https.
londra  senesinde dolmuşu keşfetmiş tebrikler.
fetöcüler serbest kalır ses yok  doğu türkistanlılar ülkeden atılır ses yok  polis panzeri duvarı yıkarak  çocuğu öl.
apple ülke olsa şu an dünyanın en büyük ncı ekonomisiydi türkiyeden büyük.
eğitim ve hukuk geleceğimizdir  her ikisinde de hiç olmadığı kadar ciddi reformlara ihtiyacımız var.
akdenizde son bir haftada batan  teknede yaklaşık  göçmen boğuldu  yılındaki can kaybı  pervaneler ışığa doğru.
önce aptallığa paçozluğa tetikçiliğe haksızlığa çirkefliğe muhalif olmamız lazım bırakalım ideoloji arkadan yürüsün biraz.
şehit fatımanın annesi kızım cezaevindeki filistinli esirlerle dayanışmak için  gündür aç geziyordu.
çocukların çaresizliğini ve yalnızlığını ortaya koyan çok etkileyici.
şu manzarayı görüp de hala üç günlük dünyayı fitne ateşine yakan trolleri aramıza neden sokuyoruz.
birde filistinliler terörist diyorlar  ulan terör bir nehir olsa kaynağı sizdendir siyonisti̇şgalçetesi.
gazzede hala elektrik yok alt yapı yok i̇laç tükenmek üzerebebekler yeterli gıda alamıyor on binler hala evsiz soka.
bunlar ruh hastası.
bu sese kulak verilmezse devrim çocukları olmadan olmaz öksüz kalacak devrim çocuklarını yer http.
sizin filistinli  yaşındaki fatıma diye paylaştığınızı bunlar böyle paylaşıyor ve maalesef dünya bunu görüyor buna inanıy.
unutmayınız ki bu halk sizi adil olduğunuz haksızlığın ve zulmün karşısında korkmadan dikildiğiniz için ikt.
yerde yatanzorla göç abluka ve bombardımanla insanları sistematik imha edilen filistinin çocuğu adıfatıma o bir insanlık.
halil kantarcının eşi de isyan etmiş dile getiremeyenler daha çok yara büyüyor umursanmıyor ama daha da büyüyecek ben diyi.
orada yatan sadece filistinli fatıma değildir orada yatan biziz orada yatan bizim çaresizliğimizdir orada yatan bizim su.
hiçbir işi doğru dürüst tekniğine uygun yapmıyorlar kisözde altyapı çalışmaları daha yenı bitti rezil ettiler dünya.
kudüs mescidi̇ aksa şam kapısında bugün şehit edilen kız yere alnını dayamış eli dudaklarında son kez hayret ediyor.
kişilik sınıfın tek assistaniyim dersin  ödev  de sınav var dönemim büyük kısmı bunla uğraşmakla geçti yüksek lisan.
i̇şgalci i̇srail askerleri bugün  yaşındaki fatıma afifi mescidi aksanın şam kapısında şehit etti.
arabuluculuk uyuşmazlık olan her alana çare oluyor.
lokasyon bazlı marketing örneği amca nokta atışı yapıyor.
bariyer nedir ne işe yarar.
ey vatan millet din allah diye nutuk atan siyasiler nerdesiniz masa altınamı kaçtınız tüh sizin suratınıza.
i̇slam deyince anladığımız.
eskişehir hayvanat bahçesinde hayvanların yaşam alanına elektrikli çit çekilmiş sonuç.
özgürayasofya hıristiyan batı dünyası karşısında bağımsızlığın hürriyetin ve dik duruşunun ifadesidir.
bu tehdit muhtıra ve meydan okumanın arkasında ki fetö militanını serbest bırakmak maşeri vicdanı yaralanmıştır https.
azılı fetöcü mustafa şevki kavurmacı ve ömer faruk kavurmacıalalade raporlarla tahliye edildi ahmet said kavurmacı.
basit olayları haber yapıp bu saçma sapan raporla alınan tahliye kararını görmezden gelen medya siz aslında yok hükmü.
ürkiyede muhalefet o kadar vasıfsız ki de köpek gibi karşı çıktıkları abdullah güle gel bizim  adayımız ol d.
yıllardır dilimiz kurudu hukuk sisteminde uluslararası hukuk bilen hakim ve savcı sayısı yok denecek kadar az.
olympiakosun konstantinopolis tişörtüne fenerbahçeden  cevabı ya allah.
bakınız bankacılık.
hangi̇ şik çekyat aça.
biliyor muydunuz türkiyede  yaş aralığında  bin çocuk işçi var bigenç çocuk işçi.
korsan film yayıncıları engelleyemeyen kültür bakanlığı çareyi vatandaşın bilgisayarına kilit vurmakta mı bulacak bu n.
i̇lk iş günü elime  mark saydılar bir hesap yaptım bu parayı antakya valisi bile almıyor mikdat dur durduğun yerde d.
yarın osmanlı hukukuna ermenilerin katkısını bursiyerlerinden gevorg galtakyan anlat.
olayın kısa özeti cem küçükü yıldıray oğura turgay güleri taha kılınça serkan i̇nciyi fikret torosa tercih etti.
şehri imar ederken nesli ihya etmeyi ihmal ederseniz ihmal ettiğiniz nesil imar ettiğiniz şehri tahrip eder turgut canse.
yorum yapamadım.
onun iyi bir çocuk olarak yetişebilmesi için iyi bir örnek olmam gerekiyordu sulleymuntari.
siyasetçilerin slogan attığı memurların tatil yaptığı solcuların eylem yaptığı işçilerin çalıştığı güne işçi bayramı d.
londrada çarşaflı bir kadın otobüsten indirilerek kalabalığın ortasında zor kullanılarak çarşafı çıkartıldı https.
mayıs kutlu olsun.
adın seni sen yapar çinin d türkistandaki etnikampini asimilasyonuna karşı türkiyenin siyasiamphukuki söyleyecek sözü.
gtay en i̇yi cevap dilekçesi ödülü i̇stanbul şehir üniversitesi.
osmanlının dibacesi toki eliyle acuzeleştirildi evladı fatihan osmanlı torunları.
bugün bizzat yaşadığım ve i̇stanbuldaki taksici terörünün geldiği boyutları ortaya koyan bir flood yazacağım olayın kahramanı.
bu yasaklama doğru mu doğru ise amaç ne amaç geçmiş sayılarda kimin ne yazdığının görünmesini engellemek mi https.
ayetleri tefsir etmek yetmiyor tefekkür etmek gerekiyor tefekkürü de tamama erdiren teşebbüs etmektir.
journal of historical sociologynin benim de küçük bir katkı yaptığım i̇bn haldun özel sayısı çıktı.
bu ne haldir hasan can allaha kavuşmak vaktidir hünkârım bizi şimdiye dek kiminle bilirdin hasan yavuz sultan selim.
norveçin  nüfuslü henningsvær kasabasından bir halı saha.
muhammed mursi  gündür mısır zindanlarında unutma unutturma.
bugün ingiliz ordusunu esir aldığımız kutulamare zaferimizin  yıldönümü el hezimetini unutur biz zaferimizi unut.
sert oynar ama özür dilemesini de bilir teşekkürler hollandalı.
bu iki adamı asla unutmayacağım anında sokağa koştukları için sinsiler de zor şartlar altında gazetede yazı yazdım diye ağla.
darbe gecesinin sabahı abdülhamit kırmızı ve yıldıray oğuru köprüde tankları ele geçirince gördüğümde ilk rahat nefesimi alm.
güney asyanın filistini patani.
ükürdüğünü böyle yalatırlar işte hayırlı cumalar bu arada.
cumamız mübarek olsun.
bu gece dualarımız makedonyadaki müslüman kardeşlerimiz için hükümet kurdurmamak için meclisi basıp müslüman arnavut.
sorunlar kucaklaşarak çözülüyor arabuluculuk rekor kırdı.
mardini mültecilerin hayatını kurtarırken bm neredeydi i̇ki yüzlülüklerini iyi niyet elçisi seçerek örtmeye çalışıyorla.
abd havalimanı kontrol önemli tişörtün altından kaleşnikof şortun içinden roket atar koltuk altından tnt çıkabilir https.
arihi hatırlamadan bugün yorumlanamaz istikbal çizilemez.
facebookcu arkadaşlar yine büyük oyunu bozmuş.
abdnin ilk başörtülü kongre üyesi somali asıllı i̇lhan omar kuran üstüne yemin ederek görevine başladı.
helalleşmek mahkemede dava kazanmaktan daha üstün olmalıydı çünkü her yasal hak helâl değildir ve olamaz.
bm gs guterres yemende ortalama her  dakikada  yaş altı bir çocuk hayatını kaybediyor.
kamu hukuku doktora öğrencileri muhammed ali aydın pınar yazıcı üstel ve özge bozkurt tübi̇tak bursuna hak kazanmışlardır.
i̇srailde açlık grevindeki filistinli mahkumlara psikolojik işkence yapılıyor eylemciler hapisane dışında onlarca mangalda.
kuytulun ebatı ne ki onun üzerinden türkiyeye operasyon çekilsin.
boşanma davasında tarihi karar ortak velayet.
kurtuba i̇slamın kırık kalbi en batıdaki kudüs kurumuş damar ordasın biliyorum ayasofyada duran kalp atmaya başlayınca s.
seni seçtim çünkü sen farklısın japonsun bir kere akıllı adamsın.
biz miraca inanırız bizce bu mekân ve çevresi kutsal bir ayettir ve tüm insanlık için bu ayetin kutsiyetini koruyup yaşatma.
bugün nisan dünya çocuklarına armağan edilmiş bir bayram ama suriyeli çocuklar diğer çocuklar gibi bayram coşkusun.
allahtan reva mıdır burası fatih camii avlusu her geçen gün tıpkı kalplerimiz gibi nefes alıp verdiğimiz yerler de hızla.
çocuk deyip geçme hatta anadolu deyip hiç geçme o anadolunun çocukları gün olur memleketi kurtarırbugün nisan http.
adanada  ayda  bin dava dosyası uzlaşmayla çözüldü.
emmuz gecesi özgürlüğümüze namusumuza karşı bir girişimdi o geceyi asla unutma öfkeni diri tut biz ölümüne öl.
hava kuvvetleri komutanlığından  nisan klibi.
yahudi yerleşimci  yaşındaki filistinli çocuğa ateş açtı.
gecekonduda  çocuğuyla yaşam savaşı veren anne sokakta yaşayan suriyelilere evini açtı allah ondan razı olsun.
elhamdulillah ganalı abdullah amcaya ulaşıldı doğum belgesi bile yokmuş çıkartıldı hajjına gidecek inşallah.
harika ne güzel değil mi süleymaniye yi asfaltla kaplamak şehircilik anlayışınızı tebrik ediyorum http.
afrika susuzluk ve kuraklıkla mücadele ediyor bu mücadeleye destek olma zamanı diyoruz kuraklıkafrika.
fakirin yemek bulmak için metrelerce yürüdüğü zenginin yemeği sindirmek için metrelerce yürüdüğü tuhaf bir dünya diriliş.
patron doğru üslup ile düzeltiriz bu düzeni meşazını aldık katılıyorum.
ürkiyede ulusal kanalda pkk terör örgütüne canlı yayında teşekkür edildibu sunucu hakkında hiçbir işlem yapılmadı h.
komedi mi çekmişler.
i̇stanbul şehir üniversitesi lisansüstü programlarını tanıtıyor yarın da doğu kampüs hurriy.
kanadada bulunan ferryland kenti sakinleri bu sabah sahilde kuzey kutbundan kopup okyanusa inen dev bir buzul parçası.
bu memlekette gaz biriktirme lüksümüz yok etrafımız eli çakmaklı manyak kaynıyor patlarsak hep birlikte uçarız havaya.
çok para harcamazdık ama hiç düşünmeden para verdiğimiz bir yer vardı cenaze nakil fonu bir şekilde memlekete geri d.
kusura bakma çocuk bugün dünyanın ajandası çok yoğundu seni gündemine alamadı zaten ölümün de alışık ve sıradandı.
bugün i̇dlibte rusya esed bombardımanında yine çocuklar öldü kimyasalla ölmedikleri için kimse ses çıkarmayacak tabi.
i̇dlip halkından r tayyip erdoğan ve kral selmana çağrı bizi beşşar esedten kurtarın.
serik  nolu sandıkta bana verilen terci̇h yazılı mührü reddedip yöneli̇m mührü istediğim için gözaltına alındım.
bütün dünya az önce  saat ileri gitti biz olduğumuz yerde saydık bi̇zi̇ bu hale düşürenlere yaziklar olsun.
insan insana şifadır ilaç değil öyle gerektiğinde biraz kullanıp bırakılmaz.
edevlete stories özelliği gelmiş.
suyun üzerinde bile yürüseniz yüzme bilmiyorda ondan diyecekler var o yüzden gülümseyerek yürümeye devam.
obsesif kompulsif bozukluğu olan bir insan aşık olursa.
yeminle bu gidişle hepimizin sonu böyle olacak.
artık böyle dertlerim olsun istiyorum ya.
dolarlık feminist tişörtler saati  dolara çalışan kadınlar tarafından üretiliyor feminizm ht.
artık susmanın çok iyi olduğunu düşünüyorum zira kelimeler insanın duyduğu şeylerin hepsini anlatmaya yetmiyor yetersiz.
aşırı tatlılığa maruz kaldım az önce.
harika harika sdlşgksşldgksşdgkl.
ulan söyleyi̇n.
abi gibi abi.
hoşlanılan kişiyle karşılıklı satranç oynayarak günah dolu bi gün geçirmek.
kız dediğin erkek dediğin şeklinde başlayan cümleleri kuran herkese üç el ateş edersek istediğimiz refah düzeyine ula.
sanatla bilimle doğayla insanlıkla güzellikle yaşayalım derken bütün bunların varlığına kast eden insanların arasında sı.
bosna savasinda cocuk akliyla dusunurdum ki dunya bilmiyor neler yasiyoruz yoksa yardim ederlerdi ne safmisim ya hale.
acıyı durdurmanın bir yolunu bulamayınca bize bir yara ile yaşamayı öğretmeye çalışıyorlar.
yılından beri şundan daha acayip bir kedi videosu izlemedim muazzam bir şey bu.
sizin yüzünüzden sürekli yanlışlıkla bi şeyleri kınayıp aynılarını yapıyorum allah aşkına gizli yapın şu mallıklarınızı.
kimseyi unutmuyoruz biliyor musun çuval gibi sırtımızda taşıyoruz kaybettiklerimizi.
i̇smail saymaz adana aladağda yaşanan yangın faciasındaki ihmalleri anlatıyor yurt görünümlü gecekondu faaliyeti ht.
anlayan az olacak ama olsun.
kapitalizm den müthiş suriye boşluğu siz doldurun.
dakikacığınız varsa size en etkili eğitim videolarından birisini seyretmeyi vaad ediyorum eg.
annem gurbette beni kendi kızlarından ayırmayan bana  ay evini açan güzel insan şimdi hasta.
yakın dostun annesine kanser teşhisi konuldu tedaviye başlamaları için çok yüksek bir meblağ gerekiyor elimizden geldiğinc.
çöp nedir ne değildir.
seni affetmemin sebebi kusursuz olmayışın maryandmax.
zehra yaşındaanneannesinin kırılan çiçeğine yarabandı yapıştırarak yardım etmiş i̇nsan fıtraten mükerrem olduğundan h.
eşine son sürat çarparak katledenler arabalarının gördüğü zararı talep ediyorlar el insâf bu nasıl insanlık https.
ahmet olsun.
yapmadıklarımızdan da mesulüz.
merhaba kanalıma hoş geldiniz bu videomda size eylül ayında biten favori ürünümden bahsedicem param.
bize işinde gücünde ekmeğinin hakkının peşinde sıradan insanlar lazım aleme nizamat vermek isteyen adamlardan sıtkımız s.
hayırla yadededemiyorsan yadetme daha iyi allah her türlü hesabı en iyi görendir.
allah hepimize bayramın birinci günü şöyle bi manzarayla uyanmayı nasip etsin hayırlı bayramlar.
farah zeynep abdullah  gel ya da git.
şehid halil kantarcının muhterem eşi ayşe hanimın yaratığının yazdığı şey hakkında açıklamasıdır https.
bakın bu mutluluktur suriye de öldüğünü sandığı çocuğunu gören babanın kavuşma anı mutluluk göz yaşları.
gaziantepte yaşanılan saldırı ile ilgili lütfen görüntüpaylaşma.
gaziantep halkı bu acı olay karşısında itidalli davranacakkışkırtmalara gelmeyecekterörün amacına hizmet etmeyecektir.
devlet saldırı altındayken devletin yanında olurum siyasi hırslarına gem vurmayanların hezeyanlarına pabuç bırakmam babamd.
bir omuz olmak  paris fransa.
rans olduğu için susuyorsun ya sessizliğin onun yakılarak öldürüldüğü gerçeğini değiştirmiyor bu vahşete sessiz kalma ha.
mazlum sadece sizin mahleden olunca konuşursanız zamanı geldiğinde sessiz çığlığınızda siz de boğulursunuz handekaderes.
sözlerimi geri alabilirim yazdığımı yeniden yazabilirim ve bir daha geri dönebilirim hayatı gurura yem edecek değilim.
çocuk tek başına toplumsal uzlaşı gerçekleştirmiş.
beraber gideriz ki.
utan utan utanmayan insan olur mu lan adamlar.
adamlar  ağustos çarşamba akşamı müzikboğazdangelir teknesinde detaylar adresinde.
gömelim gel seni tarihe desem sığmazsın.
bir kıyamet böldü uykularımı geceyi aşamadım.
viyana havalimanı reklam panosundan geçilen yalan  türkiye  yaş altı çocuklarla cinsel ilişkiye izin veriyor https.
herkesin acısı sevgisi kadar i̇nsana da memlekete de.
helal olsun.
akıl hastanesinde aile yakınımla görüşmeye avluya çıkma kombinim.
uzlu suda beş dakika yatınca içindeki tüm acıyı dışarı atan patlıcanı kıskanıyorum.
çok kötü bir yolda ilerliyoruz ama cam kenarında oturuyoruz ve yıldızları görebiliyoruz tüm kederin içinde güzel sevmek de.
erdoğanbatı kendi değerleriyle çelişki içindediyor le mondea verdiği mülakattagazete cümleyi manşete taşımış https.
bir şeyden dolayı değil bir şeye rağmen talep etmedikçe hakikati bulamazsın.
halilkantarcıyetimhanesi hali̇l kantarci yaz a yolla sen de halil kantarcı yetimhanesi için destek ol.
kimi asagiliyorsun kimi hor görüyorsun lan  yasinda anasının kucağındaki evlattan ne istiyorsun neyine meze ediyorsun utan.
dünya ahiret yakanda olacagim şerefsiz ne istedin lan alan kurdinin tertemiz bedeninden izansız.
bakın bu açık bir sapıklıktır allah kendi dilleriyle ortaya koyuyor ki zındıklık şüphe götürmesin.
x üçgen x üçgen yukarı aşağıagashdhaf.
i̇nsan kalbinde ne taşıyorsa dünyayı öyle görür goethe.
merak edenler için külliye izlenimlerimi yazdım yazının sonlarında bahsettiğim link de şu htt.
bir köşede sessiz ve telaşsız bizimkinden ümidi yok kendine yeni bir dünya kuruyor.
sabiha gökçen havalimanının isminin şehit ömer halisdemir havalimanı olarak değiştirilmesini isteyenler lütfen.
mevla şehadetinizi kabul etsin sizleri unutmayacağız unutturmayacağız.
i̇zinleretatillerekız istemelerebayramlaragiderken yolu bordan geçenlerçukurkuyu beldesinde ömer var unutmayın https.
hükümet boğaziçi köprüsünün adını  temmuz şehitleri köprüsü olarak değiştirdi kendileri yaşıyorlar anılarını da yaşatacağı.
boğaz köprüsünden geçerken yapmamız gereken işlere bir yenisi eklendi fatiha okumak.
oğlum az önce şöyle dedi hadi anne vikinge gitmiyor muyuz o ne oğlum hani allahuekber allahuekber diyip düşmanı kovalıyo.
biraz sonra babamı ve annemi arayıp beni iyi ki solcu yetiştirmediniz diye ağlayarak teşekkür edeceğim.
emmuz açıklaması turkishcoupattempt.
önemli̇  selam arkadaşlar yaşadığımız darbe girişimi hakkında yurt dışında arap medyası da dahil bilgi kirliliği v.
pazar günü chpnin i̇stanbulda düzenleyeceği demokrasi şölenine ak parti yönetimi ve milletvekilleri de katılacak.
ulaşım beleş karaköy alt geçitte tuvalet beleş akşam meydanlarda yemek beleş ohal yerine yanlışlıkla komünizm geldi.
bu akşam boğaz köprüsünde eyleme gidenlerden bir grup şu pankartı açmış budur.
şehit halil kantarcının sabah namazı sonrası gençlere yaptığı konuşma son cümlelere dikkat.
bu arada sizin de allah belanızı versin.
mevcut şartlarda zorunlu olmakla birlikte ohal iyi bir şey değildir lütfen fazileti üzerine tweetler yazıp durmayın.
bu uçaklar bizim için mi kalkıyor darbeciler için mi.
darbeyi kimler engelledi roni marguliesin yazısı.
ahmetmehmet oruç twins police martyred by coup plotters at general staff hq ankara neverforgetjuly.
ömründe görmedikleri belki görmeyecekleri şekilde sokağa inen halka dair tek tabirleri bu.
diğer vakıf üniversitelerinden de beklediğimiz bir karar.
ürkiye i̇zcilik federasyonunun i̇leri düzey millî kampın adı şehi̇t abdullah olçok i̇leri̇ düzey mi̇lli̇ kampi olarak değiş.
hakkın cilvelerindendir istek varken imkân olmaz imkân varken istek olmaz.
seni eleştiren seninle birlikteliğini sürdürmek istiyor demektir senin kötülüklerini önemsemeyen ise artık seni terketmiş de.
herşey unutulsa dahi bu çocuğun dramı unutulmaz abi fatimamuhić.
sene önce srebrenicada binlerce boşnak bm güçleri gözetiminde hatta neredeyse izniyle katledildi unutma.
allah sizi aynısıyla imtihan etmeden anlamayacak kadar kötüsünüz etsin diyemiyorum vicdanınızın kirini temizlesin.
okumalısınız.
suriyelilere vatandaşlık meselesini konuşurken bi bakalım bakalım türkiyeye kimler kimler gelmiş flood hepsi de iyi.
sıvasta katledilen bir şairin behçet aysanın kızı olarak başbağlarda ölen canları saygıyla anıyorumbu ülkede aynı acıyı.
başbağlar köyünde akşam ezanı okunduktan sonra camiye giden  kişi köyün meydanına toplanarak kurşuna dizildi.
ramazanda sigara içiyor diye hastanelik edilen çalışanınıza sahip çıkacak mısınız.
i̇nsan bir kez kendisinin hakkın yanında olduğuna inanmayagörsün hemen hakkın da kendi yanında olduğuna inanır.
şekspir müslümanmış ünlü eseri hamletde de açıkça belli eder bunu zaten oruç için yazdığı o efsane sözler tutmak ya da tu.
müşkül durumdaki bir üniv öğrencisinin bulduğu bir çanta üzerine yaşadıkları t buğradan çok çok hoş bir hatıra http.
anrının zenginliğe ne kadar az değer verdiği bunu bahşettiği insanlara bakınca anlaşılabilir alexander pope.
i̇lim istersen çok soru sor öğrendiğini uygula tavırlarını düzelt hocana hürmet et allahtan yardım dile htt.
siz sanıyonuz ki hep tanımadıgınız insanlar ölcek.
alıştık ve yılıyoruz verilen tepkiler ve kutuplaşma hep aynı bu alışmışlık durumu acının bize veya tanıdığımıza geldiği gün.
yanlış anlama olmaması açısından tekrarlıyorum şu an aci̇l kan i̇hti̇yaci bulunmamaktadir sadece bağış yapmak isteyenleri yönlen.
kan bağışı için lütfen hastanelere gitmeyin acil girişlerini meşgul etmeyinizaşağıdaki adreslere başvurabilirsiniz.
i̇yilik et herkese lâkin ileri çok gitme yüz verip de sürüye kurdu musallat etme sâdii şîrâzî.
trene bakan öküzün beklentisidir her şeyin rayında gitmesi.
hayatta en muhteşem şey tanrıyı kendi deneyimlerinden bilmek zaman zaman i̇çinde günlükler andrei tarkovski.
yalanin adi dünyada vefa siyasette vaad ticarette reklam felsefede safsata edebiyatta mecaz gazetecilikte haber gençlikt.
şaşırdı yaşlı amcanın tek suçu doktor yokken odasında doktoru beklemek yaziklar olsun gerçekten.
i̇zmir bağ yurdu sağlık ocağında çalışan doktor birsen tırtar tarafından hakarete uğrayan yaşlı amca neye uğradığını http.
yüzyıl sel gelse oymaz bir gün gam oyan yeri kerkük hoyratı.
ey aksâ ne ordularım var ne de tanklarım bütün kullardan daha güçlü bir tek duam var rabbime.
dünyanın en güzel ağrı kesicisi.
ordularla yenilmez bir gayız var kanımda dün benimle birlikte gülen tanıdıkların yalnız bir hatırası kaldı artık yanı.
berdan mardini ve aşağı brooklyn şiveli i̇ngilizcesi.
bizi zamanında iyi uyuttular olmasa da olur atarı serbest mi.
aleykümselam biz hep burdayız sıkıntı yok.
hükema demişlerdir ki bir kimsenin diğer bir kimsede gördüğü ilk kusur kendi nefsinin pek âşina olduğu bir kusurdur.
mesela ilkokula giden bir çocuğunuz var bunu açıklayabilir misiniz.
i̇çinizdeki sevgi gerçek ve içtense kimse sizi caydıramaz ama pamuk ipliğine bağlıysa her şey bahane olur bahanesiz insa.
dakikalk goz temasi insanlari her seyden cok birbirine yaklastiriyor sınırlar insanların değil devletlerin arasinda https.
ölsek herkes gelirdi hak ararken kimse yok diyordu hakları çiğnenen maden işçileri hastaneye kaldırılanlar vardı a.
az önce kütüphanede hayatımda okuduğum en eğlenceli kitabı buldumbir solukta okunacak kadar duygusal ve gerilimli https.
burada kadın mücadelesinden bahseden bir güruhun binali yıldırımın karısının fiziksel özellikleriyle dalga geçmesi de a.
çok da şaapmamak lazım tabi.
şekerli çay onurumuzdur.
i̇slamcı minibüsünden sa.
vizeler kalktığında hep birlikte i̇psala sınır kapısından develerle geçerek avrupaya muazzam bi şaka yapmaya ne dersiniz.
kişisel verilerin korunması kanunu ne değiştiriyor.
ali i̇smail korkmaz davasında mahkeme kararında direndi.
ama kopuktu kopuktu zincir.
ahmet musab farkı bu olsa gerek maşallah ya.
beyoğlu esnafı patlamanın olduğu yerde alışmıyoruz korkmuyoruz diyor.
rachel corrie çocukluğunun hayâli uğruna katledildi onun rüyasına ortak olduğumuzda işte dünya öyle güzelleşecek https.
batı ya da doğu değil mesele i̇nsan denilen yaratık bozuk sadece psv.
şiddetin zekası vardır aklı ve vicdanı yoktur o yüzden irfanı da yoktur savaş için belki zeka ama barış için akıl gerekir.
bomba patlayıp insanlar ölünce mutsuz oluyoruz gündemden düşünce takrar mutlu ankara.
masum insanların öldürülmesini hiçbir amaç ideal haklı gösteremezteröre şu veya bu gerekçeyle açıktan tavır almayan herkes.
kayyumu da öğrendiniz kaos ortamı yüzünden sadece hukukçuların bildiği kelimeler gittikçe tükeniyor konşimentoyu yedirmey.
anayasa mahkemesi kararları herkesi bağlar.
bizim devrimimiz tıpkı bir ibadet gibi çünkü tekbir ile başlıyor ve şehadetle bitiyor.
acı olmak zorunda çünkü iyi ve kötü arasındaki savaşta ruh ancak acı çekerek sağlığına kavuşabilir a tarkovsky h.
bunu görüp de hala hukuk okuyan gerizekalıdır.
bereket kapılar küçük kazasker hattı büyük idi ayasofyanın hat levhaları.
fıtnat ilk mısraın sonuna lutfen.
çağrışmayan yakuplara gelsin öyleyse bakın bir kırsal kasaba imgesi nasıl sürükledi sizi betik denen gi.
devinim olacaktı sığmadıişte yabansı ellerin hoyratça örselediği sözcüklerden süzülen bu kırgın esrkilik.
aksak bir serüvendir şiirbitti dediğin yerde kırsal kasaba sakinlerinin dingin öyküleri tetikler imgelem.
steven segal değil karagümrüklü celal.
neresini düzeltesin ki sahihem rabihem hameri yıkıp geçti akikirmandan divriğiye gelmeden.
evzîn ne müşkül ne kadar zor.
dinleyüben mahvi hâk ile yeksân oldu gittikçe.
cefa vü cevri hicrinle ciger kan oldu gittikçe.
kûh ilse sahra arasında vavı yeme ki vezin bîçâre olmasın.
aceb vâsi imiş genci kanâat fıtnat ashâbı ki her bir kuşeye bin kûh bin sahrâ sıgışdırmış.
kendime senin ömrün mecmuı çârunsur hesabınca ola hocam.
arabîye nazaran  farisîye nazaran  sene hazreti nûha mı özendin be şaşkın.
kabristanlar ilginç mekânlar gerçekten benim yaşımda toprağın altında bir sürü adam var.
bu müselses senin şerefine emmoğlu.
arada olur öyle emmi.
bu noktada ben de müteveffa fidel castroyu hatırladım.
spor mu yatacak yaslanacak yer arıyor durali bey minder o sebeb.
minderi vustâya emsâl bir mürevvih yer mi var.
evci bâlâsın görüp teshîr olan âşık bugün refider saykal urub ağyârına âyineden.
kûşei minder gibi rahat bulunmaz.
iyaziyat zâfi herhâlde.
yine aşktır cümle uşşâk derdini müzdâd eden.
aşk dürür ya gönlü âbâd ömrü târumâr idüb bitmeyen mekteb yüzünden giryeyi seylâb iden.
aşk mıdır ki imtihanlar dönemin berbâd eden.
seneye inşaallah.
kûhı kafı aşılmaz yokuş mu sandın.
ankâi aşkı ender kuş mu saydın.
yeni nizamda eskinin yeri olmayacağını tebliğ eden büyüklerinin emrine binaendir.
ötürü elif hûdur götürü bazar budur.
uçarsın uçamazsın nasîbdir göğü bil.
uğur üçüncü tarafından kadirbeyzade zeki bey hakkında çok güzel bir kitap yayınlandı tavsiye ederim.
bildiğim kadarıyla kadirbeyzade hasan fehmi hiç muhalif kanattan olmadı donem bağımsız meclise giren kadirbeyzade zeki beydi.
estağfurullah bendeniz kademinizi bûs ederim.
hülâsai kelâm arzettiğim vechile diyorsunuz ki bu sahada ancak.
beni tasdik edin evlad diyorsun amma bakalım doğru mu ey s.
işin minel garaib kısmı bu icraatı tezyif edenler de icraatı gör.
afvınıza ilticâen bendeniz yazdıklarınızda tenkidden ziyâde şah.
eğer o mercîin neresi yâhud kim olduğunu lütfederseniz alâkade.
meselâ dîvân edebiyatı üzerine yüksek tahsîl görmeyenler bu bahi.
hayır anlamadım hâlâ destur îcâb ediyor ise alınacak bir merci.
yaktın mı yakıyorsun yakma.
desturu kimden alıyoruz.
aktın mı takıyorsun takma.
o zaman dans.
i̇yi ki perdei settar var nasıl bir tonlama ile okuyacağınız size kalmış.
sadeleştirip açıklama yapmasa iyiymiş ahali anlar falan maazallah inşad bilmeyenler okumaya kalkar yazık olur sanata.
eşekkür ederim berberdeyim traş olurken bir yandan buradakilere beliğin berbernâmesini okuyorum sadeleştirme yapmıyorum ama.
hoş geldin zühtü bey tavrmahsusun mahsulü teyzesi defterdar olan faytonla damda dolanır.
muhabbet sebil vakit kalil.
makyaj sorunu belki çok avamiyim çok.
o değil de niye hep sabaha karşı geçiliyor leylâdan  sen erbâbı kalemsin bilirsin.
ne mâziydin ne istikbâl her anın ânesiydin sen.
öyle bir erbâbı istiğnâyız âlemde şehâ  ger değil dünyâyı şol ukbâyı versen istemem.
kûyi yardan şöyle tenhâ kûşecik zabteyleyen  terk ider bâğı cinânı mülki mevâdan geçer.
o dün değil miydi ya.
şerif sevilmez mi hey cân deli misin sen.
herhâlde albüm ve prestij kitap da henüz görücüye çıkmadığına göre böyle sert bir tenkidin sebe.
yazdıklarınızı okuduktan sonra baktım da ortada klasik türk şiiri üzerine akademik bir çalışma.
afedersiniz klâsik türk şiirinin türkiyedeki en yetkin isimi ifadesi serdar tuncere ya da kü.
vergileri.
kültürharsekin ekmek yapıpı afiyetle yeyin avucuna ekin konunca kültüre çeviren yiğitler.
muhterem hocam bu mucir olan ana şirketin amblemi sigorta şirketinin amblemi şu.
fiil berâet fiilin sonundaki hâsıla berât berâet edip berât alanlardan oluruz inşaallah.
biz nısfı şabânı ihyâ etmekten âciziz itibarı aslıyyesi ile mübârek olan bu gecenin bereketi ile.
ubeydullah efendi mubeydullah hatipoğlu abdürreşid i̇brahim tahir bey kemal tahirin pederi bir mülkiyet kalesi.
nerde kalmıştık sevmekte.
berât nısfı şabân da güzel elbet.
eğer yeşil pasaportu memur olan eş üzerinden almışsa çocuklar için bile izin kâğıdı isteniyor meslek mühim değil.
dergilerin müphem kaderidir vaktinde çıkmamak lakin ayîne zamanını bekliyor  sayı çok yakında zamanda.
yalnız şu sıralar yeşil pasaport ile yurtdışına çıkmak fevkalade zor ve külfetli bordo pasaport daha iyi.
leylei berât varakı necât   mübârek bâd.
şâh değirmendir bu dünyâ bir gün öğüdür hep bizi.
hem âsiyâbı felek âhir öğüdür dildânemizi.
nasıl bir kafaya büründüysem artık taliscanın el hareketi ibâresini taşlıcalının el hareketi diye okudum bir an kalakaldım.
dört kitâb içre cinânı hakk teâlâ medheder i̇şte ol cennet emînâ bir velînin gönlüdür  kıratlıoğlu emin efendi.
gâfil olma ey gönül kalbi velîyi kıl tavâf çünki beytullahı ulyâ bir velînin gönüdür.
pertevi şemsi tecellâ dillerin pâk eylemiş âyeti innâ hedeynâ bir velînin gönlüdür.
cilvegâhı lî meallahdır kulûbi evliyâ kâşifi sırrı muammâ bir velînin gönlüdür.
küntü kenz esrârına miftâh olupdur dilleri arş u kürs ü heft deryâ bir velînin gönlüdür.
her kelâmı hakktan ahzeyler ve hakktan söyler ol nutkı i̇sâ tûrı mûsâ bir velînin kalbidir.
hânei esrârı mevlâ bir velînin gönlüdür kâbe kavseyni ev ednâ bir velînin gönlüdür.
her insan sûretinde gördüğün merdi asîl olmaz devâ zannettiğin her şey şifâbahşi alîl olmaz yozgatlı mehmed said fennî.
sakın bir dîdeyi ağlatma handân olmak istersen dokunma hâtırı mûra süleyman olmak istersen yozgatlı mehmed said fennî.
gözüm nûru yalan dünyâda imkânı bekâ yoktur yalan dünyâya aldanmak kadar vâzıh hatâ yoktur yozgatlı mehmed said fennî.
ancak şebi yeldâda böyle bîçâre devreder kilki garîb.
mahı şebi yeldâ.
açılmış ellerin bahtı bizimki kara kalmıştır anın da inkişâfı himmeti ebrâra kalmıştır yozgatlı mehmed said fennî.
hocamızdan dünya rehabilitasyon literatürünü sallayan inovasyon teşhis koyup tedavi edebilen robot.
parmağınızı yarın tuşundan ayırmayın benc.
sen ne câmın mestisin âyâ kimin hayrânısın.
fevkalâde o hâlde hepimiz kâselisiz.
batınî tefsiri ile şeyhin manevi himmetini sunduğun çanakın dibinde kal.
kelimenin tam karşılığı bir çanağın dibindeki şeyi parmağı ya da diliyle.
bir büyüğüm türkmenistanda hemmelik şeddeli şekli.
biz hep lügata mahkûm olduğumuzdan mânâyı mâfevkine ıttılâ kesbe.
bu kelimeyi ille sâdeleştirmek istesem modern zamanların tâbirin.
amlama da zâten o sûrette yine de pek alışılmış bir tâbir değil.
kendözüne yeğrek ise hâcegânı nakşıbendîye selîsâne x.
mahfildir o mahfi olsa duramazdın.
fakir de onu soruyorum hocam ne işi olabilir i̇frâdı tevâzû.
veyâhud    kâselis mi bu kâseslisi hâcegânı nakşibendî hüseyin hamdi.
kâselis dalkavuk çanak yalayıcı hatta redhousea göre parazit.
ve en kritik kelime   nedir selîs.
daha çok daha kuvvetli mânâsına kavîrek yâhud daha kolay mânâsına koyrek.
birilk ve ferdiyyeti naatıyla hemelik ve sıfatsız bu şühûda meşâyihi sûfiyye şuhûdı.
izrek ve yeğrek kelimelerini buldum da koyrek ile epeyi cebelleştim hiç bundan koyrek sebeb yokd.
hemelik diye bir kelime duydunuz mu varlık anlamına geliyor olabilir mi.
kendözüne evet öyle olacak hocam.
çok acayib kelimeler var tizrek diye bir kelime vartarama sözlüğünde buldum bir de koyrek var sö.
bendeniz ilk defa tesadüf ettim.
öyle tahmin ediyorum.
ve fenâyı hakîkî tahsîl edip kendü  ve gayra şuurdan halâs bulmuş ola hazret ne kelime demiş burda özüne m.
eyle de değil ya sadece tembellik hakkı.
yüzeysel görünen bazı değişiklikler vardır ki zamanla özü de etkiler.
yahuda say u cehdden muaf mı imiş.
neyse tatava yapma yaşa geç.
hiç olmazsa cumartesileri yahudi olaydım.
yarın huzûra çıkmağa bir rûyi siyâh bâri kalaydı.
al birini vur ötekine hiçbirini okumayın kafanız rahat etsin demek en iyisi.
başka şansımız yok mu.
arifesi nasıl bu işin kamuoyuna açıklayın da belki evini arsasını satıp havuza bağışlayarak tahliye olmak isteyenler v.
anadolunun ücra köşesindeki bir hademenin bile örgütle bağını çözeceksin büyükşehirlerde yargı içine sızmış çetecileri.
yüzbinlerce memuru açığa alacak kadar detaylı bilgiye akışına sahipsin ama elebaşlarından birisi salınınca yargı içinde.
eşhis koyup tedavi yapabilen rehabilitasyon robotu üretildi.
gaflet anında yakalamazsanız işiniz zor sıkı takibe alıp emrivaki yapacaksınız.
yanlış yapıyorsunuz bir bildiği vardır diye diye siz büyüttünüz bu mekanizmayı bu kadar güzel insanlar bakış açınızı de.
yemek daveti üzerinden ne kadar geçti malum beyefendi eski davet taahhütlerini yerine getirmez yenilerini de hemen eskitir.
ülkede yalnızca parası olanlar adalete güveniyor emeği geçenlere teşekkürler ahirette başarılar.
hayat bazen.
eyvah eyvah.
niye misâli sayın toprak üzerinden verdiniz.
peki vaziyyet sarihen anlaşıldı.
herhâlde  seçimi anlıyorum sizi üstâdım şâirin dediği gibi kim bilir olbir bahâra kim ölüp kim kala sağ selametle.
üstadyazmayacağdım ama dayanamadım yazayımbir tane siyasi alınmadısiyasilerin akrabaları serbest kalıyor.
klavyede r basmıyo ara sıra demek ki görmüyor yazacağdım gömüyor olmuş zâten hakem yan hakemlei gömse böyle olmazdı vaziyet ya.
biz hep defanstayız ama yan hakemler ofsaytları hakem yan hakemleri gömüyor.
hatır kırmış desek.
adalet ve merhamet duygumuzu kaybetmemek duasıyla hayırlı cumalar efendim.
b cem altınel şevket dağdeviren ve edirnesi edirne belediyesi yay i̇st s resimli bir şehir bir a.
hadi bakalım başka ülkede yaşayabilir misin.
hâtırşikest olma amân söyleme bir ferde yamân i̇ncitirsen halkı hemân femde zebânın.
ha belki fârslar başka türlü kullanıyordur bimiyorum ama kubbealtı verdiği örnek.
kırılmışkırık mânâsı ise şikeste olarak görünüyor rübâbı şikeste ve tamlam.
ancak yine örneklereden anladığım kadarıylaşikest olarak kelime sonuna geldiğind.
farsçadan anlamam fazla ama bildiğim kadarıyla şikest hem kıran hem kırılan mâ.
konuşup konuşup sonra unutacağız her zamanki gibi gönül ferahlıyor mu bari.
hayırlı yolculuklar.
perşembeden.
hay allah râzı olsun minnettarım.
okunuşu da lazım tercümesi de azizim siyakında ve ilk cümlede türkçe ifade olunca epeyi ot yoldurdu.
hazret hizmeten lilihvân biibâretihi betürken nakletmiş detürkçe ise içinden çıkmak müşkül oklar arası.
abdurrahman câmî hazretleri eşiatüllemâat şerhinde şuhudı ehadiyeti farsça yazıp hüseyin hamdi nakşibendi.
i̇stanbulanadolu yakasındaki okuyucularımız şiaru üsküdar kaknüs kitabevinden temin edebilirler.
uyar.
eyvallah allah râzı olsun azîzim eksik olmayın.
mâlûm ola ki  sıfât yedidir boşluğu metindeki sarı vurgulu kelimenin okunuşu ile doldurabilecek bir ehl.
size mum çiçeğimden bahsetmek isterim ki yagı yüreklerden alınmışdur.
neyse sistem mistem olmasın artık şiirde böyle kılavuz teori meori.
beni ara yiğidim seni tanımak istiyorum.
gerçi şurada şunu diyeyim şiir de neticei kelâm kısmi küllisi ze.
siz dergiciler zorla gözümüze gözümüze sokuyorsunuz yayın kurulu u.
kalender olsam daha iyisini dizerdim hemi de değilim.
daha fazlasını sayarım üstelik bunlar hekim kadrosudur ali emreyi.
ahmet murat güzeldir.
kötü şiir zaten yaşamaz tespit güzel ama yakın zaman kadar gördüğ.
neoepik zırvacıları dışında her şiirin gözümde kulağımda bir yeri olur mesut bostan duymasın.
i̇tibara bakıyorum arada i̇zdihamcılar küs zannederim bana.
zannederim ki itibar için izdiham yaratacak bir genelleme değildir örnekler ort.
müsademei polemikten barikai bir şey çıkar bekliyoruz i̇tiraf edeyim genç.
âmennâ.
enkid tenkiddir o da lazım.
haritadan yer beğensin şimdilik göynükte karar kıldım yerköy uzak ve kurak.
demirtaşın yazdığı şiirden daha berbat şiirler yazan şairler var türk edebiyatında i̇tibar görüp şairlerinin imza gün.
hep öyle.
bu ne sürat  bu ne güzel böyle hediyeli filan.
haklısın erenler öyle olmalı.
i̇smail naci pelister yahut habil adem yahut halil yaverbu adam hakkında bir tez çalışması yapılması.
çıkardığı gazeteye reklam vermediği için bilimsel raporlarla banka batırdığı yabancı sigorta firm.
evvelce okuduydum hocam bu sebeple ilgimi çekiyor mısır hidivini de dolandırıyor fener patrikhane.
habil adem müstearıyla yazan i̇smail naci pelister acaip bir adam hayali ecnebi bilim adamları yarat.
bir acaip adam habil adem müstearlı i̇smail naci pelister derin devlet mi dolandırıcı mı hakkında akademik çalış.
profesör vayt da meşâhiri mechûleden habil âdemin muhayyel karakterlerinden biri mi aceb vakit olsa da okusak.
henüz bilmiyorum selim dîvâne hazretlerinin eserinden elimdeki dört nüshada şâirin adı mechul aşk.
i̇lk beyti bendeniz arzedeyim muharrer defteri uşşâk içinde bir nişânı yok bu esrârı duyup mahfîce söylenmiş masal anlar.
efekkür ede mi hâli rumûzı aşkı her âdem hakîkat remzini herkes ne bilsin hoş hayâl anlar.
bekâ câmı şarâbından müyesser olmayan şahsa ci̇hân zehrini nûş edip ki ol bîçâre bal anlar.
okurlar levhi mahfûzun kitâbın ehli aşk olan kalan zâhirde billahi hemân bir kıylukal anlar.
girer mi zannedersin her tahâretsiz olan kalbe gönül hâlin beyân etsen basîretsiz hayâl anlar.
hakîkat sırrı esrârın cihânda ehli hâl anlar avâm olan ne bilsin hâleti aşkı vebâl anlar.
i̇bbnin düzenlediği gençlik festivali için yarın saat da batı kampüsten servis kalkacaktır katılmak istersen.
nisan cuma günü saat ta çayhanede şehi̇r kulüpleri olarak gönüllü hanımlarla buluşacağımız pikniğe tüm şehi̇.
üsküdar tebessüm kahvesindeki arkadaşlarımızla muhabbet ettik birlikte güldük birlikte eğlendik.
bugün crossculturalday de ülkemizi temsil ettik emeği geçen herkese ve sayın rektörümüz a teşe.
farklılıklarını fırsat bilerek kutlayan ve crossculturaldayi organize eden.
şehir üniversitesi öğrenci konseyi  ülkeden gelen öğrencilerimizin kendi kültürlerini tanıttığı bir etkinlik düzenled.
dünyanın farklı kültürlerinden gelerek şehi̇rde buluşan uluslararası öğrencilerimiz crosscultural day ile farklılıkl.
ülke çadırlarından kareler crossculturalday https.
farklılıklar fırsattır farklılıklarımızı kutluyoruz crossculturalday.
ürki̇ye standımıza bekleriz crossculturayday.
crossculturayday etkinliğindeki işbirlikleri için  ve a teşekkürler https.
akça olarak crosscultural dayde türkiye çadırında görevliyiz herkesi bekleriz.
bmm başkan vekili ve i̇stanbul milletvekili sayın ayşenur bahçekapılı ile yeni hükümet sistemi üzerine yaptığımız s.
programımıza ev sahipliği yaparak desteklerini esirgemeyen marmara üniversitesi i̇lahiyat fakültesi dekanı ye teşekkür ederiz.
programımıza iştirak ederek biz gençlerin sorularını cevapsız bırakmayan sayın bakanımız ya teşekkür.
bugün akça olarak dr fatma betül sayan kaya ile söyleşi gerçekleştirdik teşrif eden sayın prof ali köseye ve şeh.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
programımız soru cevap şeklinde devam ediyor.
programımız sayın bakanımız fatma betül sayan kayanın konuşmasıyla devam ediyor.
programımız sayın taha ayhan konuşmasıyla başlamıştır.
program yeri marmara üniversitesi i̇lahiyat fakültesi raşit küçük konferans salonu olarak değiştirilmiştir.
nisan perşembe günü sayın bakanımız fatma betül sayan kaya gündeme dair soruları cevaplamak için okulumuza gelec.
bmm başkan vekili sn ayşe nur bahçekapılı bato kampüsünde öğrencilerimizle buluştu.
tarafından düzenlenen sohbet toplantısına katılan tbmm başkan vekil.
bmm başkan vekili ayşenur bahçekapılı ile cumhurbaşkanlığı sistemi ve yeni sistemde meclisin yapısını konuşacağı.
opluluk olarak ilk ziyaretimizde türkiye adalet akademisindeydik.
anışma toplantımızı gerçekleştirdik gelecek programlarda görüşmek üzere.
anışma toplantımızı gerçekleştirdik gelecek programlarda görüşmek üzere.
anışma toplantımıza sizleri bekliyoruz.
anışma toplantımıza sizleri bekliyoruz.
burası arjantin olsa beğenirdiniz fakat burası i̇stanbul atatürk olimpiyat stadı tatangalar.
ff  lig playoff finalinde sakaryasporu  bin taraftarı tribünden destekledi.
sakaryaspor tatangalar.
biz demek mazidemek biz demek türk futbolu demek dönüyoruz.
ms sakaryaspor   diyarbekirspor  sakaryaspor  ligde.
bu playoff dönemi ateşli geçiyor sakaryada bir anne bayrak dikerken.
abi sana soruyor.
bu devrimciler de enteresan hayatını antiemperyalist takılarak geçirir gider abd saflarında onlarla omuz omuza çarpışırken ölür.
aliscanın yaptığını trafikte ilk gördüğünüz minibüsçüye yapın ceza ağır mı değil kendiniz karar verin.
dayak atan volkan babacana ve orta parmak gösteren taliscaya  maç ceza verilmesibu iki takımın ligde ilk  sırada olması.
rahmetli esad cosan hocamada avusturalyada trafik kazasında öldü demişlerdi yıl sonra avusturalyadaki mahkeme kaza ol.
bu site bu adamdan daha büyük bir troll görmedi görmeyecek allahım gülmekten karnıma ağrı girdi bu ne ya ahahahhahsjsk.
ürk futbolunun futbolcu fabrikası sakaryaspor geçmişini arıyor.
lig playoff yarı final sakaryaspor  bayrampaşa maçında tribünler.
sakaryaspor taraftarının atatürk stadına vedası tatangalar.
inleyen nağmeler ruhumu sardiii.
fenerbahçe halktır.
beşi̇ktaş adamin hevesi̇ni̇ kursağinda birakir santra bi̇le yaptirmaz.
zzjdjjdjfdölsşsmdmsmdkfksşskfkslssşsşfkflsi̇dşdşs.
şenolu izleyin şenolu nasıl ağlıyor ahahahahahahaha.
bu senelik bizden bu kadar seneye görüşürüz.
arihinin en iyi kadronla tarihinin en kötü fenerbahçesini   kişi  kendi evinde yenemedin çek kardeşim çek bi tinerde b.
maçtan önce maçtan sonra.
beşiktaş jimnastik kulübünü özetleyen maçlar listesinin en tepesine bu maçı koyabiliriz vallahi muazzam camia.
beşiktaş tarihinin kısa özeti.
fener  kişi kalana kadar sesi çıkmayan tinerciler tam galibiyet havasına girmişken kendi kalelerine ahahahahahahah.
en güzeli de her kayıpta bahane bulan tinercilerin bu sefer bahanesi yok rakip  kişi golü de kendilerine attılar.
bu adamlar tiner çekmesinde ne yapsın yazık ulan.
o değilde dursun özbek eşim beşiktaşlı dediği andan itibaren beşiktaş uefadan elendi başakşehire yenildi fenerle.
kişi kaldıktan sonra tribünde saldır fener diye bağıran insanların gözlerini görseydiniz o golün geleceğini anlardınız.
daki̇ka  ya evde yoksan.
hasan ali kaldırımın sağ bek başladığı bir beşiktaş deplasmanı öyle bir akşam.
turgut cansever okuyan sezai karakoç seven medeniyet tasavvurumuz diyen kadroların şehircilik anlayışı bu olmamalıydı.
şubat mağduru olan bu insanlar hastalıklarına rağmen tahliye edilmediler ve içeride vefat ettiler çünkü onlar topbaşa.
ömer faruk kavurmacıya fazla laf etmeyin bence yarın çıkıp fetö ile en çok ben mücadele ettim derse siz fetöcü o e.
yeni türkiyede fetöcülerin duygularıyla oynanıyor ajskdlglglhşslflgl.
devlet ak partiye  numarayı bizzat kayyum olarak aradı reisleyoladevam.
o şarlatana hayatı boyunca bir defa bile hocaefendi dememiş olanların yürütmesi gereken operasyonları bu şarlatanla.
bugün bu ellerin edebiyatını yapacaksınız dün o ellerin sahibiyle benim oyum bir mi diyen yine siz değil miydiniz mayıs.
bu defa mayıs i̇şçi bayramı ve emekçi bayramında emek sömürücüleri şu emekçinin bakışından utansa da meydanları gerçek işçil.
messi mi oynamıyor arkadaşlar barcelona ilk  dk da  tane yemiş.
emre belözoğlunu üzmeyecektiniz.
muhammed alinin veliahtı olarak görülen anthony joshua.
edirnekapı surları ve mihrimah sultan camii tarih  tarihtefatih karasurları i̇stanbul fatih.
sonra dedim ki seçimler meşru değil dedim tanımıyoruz direneceğiz dedim gülmemek için zor tutuyorum o an tabi kendimi.
fenerbahçe  senedir çeyrek finaldeki rakiplerini süpürerek final foura yükseliyor   maccabi   real madrid.
kantar tartamadı ve kırıldı.
volkan demirel ve garry rodriguesin diyaloğu via.
bu fetöcüler nasıl cenabet bir kabileyse artık bahar gelecek dediler kar yağıyor.
volkan demirelin gol sevinci.
dakika kapanıp uzatmada atarak maç kazanmak bunun adı fenerbahçe gıcıklığıdır.
bugün deplasman tribününde tribünlerin gerçek sahipleri yok rekabet yok galatasaray tribünleri anlık paranın köpeği a.
son zamanların en iyi tezahüratı kesinlikle.
ağaç yaşken eğilir.
dolmabahçeyi tarihe gömdükleri için seyrantepeye gitmelerinden korkmuşlar anlaşılan.
başakşehirliler aspor muhabiri dövmüş burada üzerinde durulması gereken neden diğer takımların bu kanal çalışanlarını h.
dün ve bugün yaşadıklarımız gerçek miydi ya oakadan pireden madridden tam olarak türk takımları çıktı değil mi mü.
artık cem küçükcemil barlas ve onların patronlarına dur deme zamanı geldi biraz cesaret tayyip erdoğan bunlarsız daha.
önümüzde çok iş var sıtkı sadakatle çalışacağız ancak gazeteci kılığındaki lağım fareleri boş durmuyor fitneye karş.
fener sene başında monacoya elendiğinde beşiktaşın şampiyonlar ligi paylaşımını gururla programında gös.
yıldır oakada türk takımlarına yenilmeyen panathinaikos  gün içinde fenerbahçeye  kez mağlup oldu.
fenerbahçe deplasmanda panathinaikosu  mağlup etti ve seride durumu a getirdi.
gerçi reis bile bana mı sordular giderken diyorsa bunların bu cesareti bulmalarına şaşırmamak lazım.
i̇şte lağım medyası dedikleri bu köşeyi kapan istediğini yazıp istediğini konuşuyor bizimkiler de öteden izliyor.
şimdi bunlar o manyak dediklerini fetullahçılarla aynı kefeye koymaya çalışıyorlar.
cem küçük cemil barlas rok hilal kaplan gibiler en büyük fetullahçıyken o manyak dedikleri fetullahın en büyük düşmanıydı.
şimdi elinizi vicdanınıza koyun i̇slamcı yazarlarstklar bu sözleri cem küçük değil de chpli bir gazeteci söyleseydi yeri.
cem küçük gibi milletin porno arşivini tutanlara mı kalacak ak parti.
yıl  okuma yazma oranı   chpnin oy oranı   yıl  okuma yazma oranı   chpnin oy oranı   neymiş eği̇.
sen yozgata bayburta niğdeye erzuruma elazığa laf edersin ama seni kurtarmaya niğdeli ömerle elazığlı fethi gelir.
soran olursa oakadan obradovic geçti dersiniz.
elhamdülillah öyleyse.
flood güzel.
kırgınlık çok hafif kalmış.
i az bulmayın vaktiyle tüm kanunları lokantaları alfabeyi takvimi müziği kıyafeti ezanı değiştiren yeni sistem.
abdullah gül.
ne yüzsüz adamsın be.
bekleyin başkanım ayağınız alışsın başkanlık seçiminde beklerken zorlanmazsınız.
adım adım referandum asdfhjfd.
noldu avukat atıp tutuyordun dün geceye kadar çok iddialıydın şimdi kılıçdaroğlu mu suçlu oldu.
bakın bu kahpelere karşı kazandık sevinin kutlayın.
ulan her seçim aynı muhabbeti yapıyorsunuz oyuna sahip çıkamayan adam başımıza geçip vatana mı sahip çıkacak.
kudurma mustafa ne söylediysen yanıldın yüzsüz gibi konuşuyorsun hala bir de çıkmış bahçeliye l.
i̇ngiltereyi abden koparan referandumda brexit evet  hayır  katılım  demokrasiniz böyle işte.
bu tablonun hesabını ak partinin vermesi gerekirken hesap yine mhpye kesilecek.
bunlar zannediyor ki sadece twitter hesabı olanlar oy kullanabiliyor memlekette.
fetöcüler referandum hezimeti için şimdiden kılıf bulmaya başlamışlar kaybettiklerini onlarda biliyor.
efendiler yarın cumhurbaşkanlığı sistemini ilân edeceğiz.
hacı söylediklerinde haklısın ama şu klişe soru varya hani madem öyle pkkhdp neden destek vermiyor bun.
oyunu ver ki dünya oyunu görsün.
hayır oyu veren vatan haini veya pkklı değildir ama pkklı fetöcü veya vatan haini olupta evet diyen bir kişi dahi.
bahçeli hayır diyor diye birkaç saatlik hayale kapılanlara sn bahçeli hadi ordan demiştir.
bu adam oğlu adamdan daha delikanlısı varsa getirin ona rei̇s diyelim.
solcu arkadaşlarımızdan hayırlı cumalar mesajı alacağımız son cuma değerini kıymetini bilelim.
hakkariye özerklik vereceğiz diyenler bugün ak parti ve mhpnin evet ile ülkeyi böleceğini söylüyor.
deniz baykala zor anlar yaşatan soru madem bu yeni sistem eyaleti öngörüyor pkk neden hayır diyor.
biz  nisanda millet için evet devlet için evet türklüğün bekası için evet diyeceğiz mhp genel başkanı devlet bahçeli̇.
ha bayraklar indi bu arada geriden geliyosun.
ürkçülük iddiamız olmadı hiçbir zaman bilirsin pkklıyla aynı safta olanlar bir zahmet.
gerçekle acıtır koçum lafla türkçülük yapılmaz.
deme zaten sen pkklılarla birlikte hayır de.
zaten ak partinin sonunu her şeyi bilmişlik asla eleştiri kabul edememek şımarıklık getirecek böyle giderse.
yine çok güzelsin memleketim orduevetdiyor.
hiç möğüm deel.
abdnin ilk yüksek mahkeme siyahi müslüman kadın yargıcı sheila abdussalaamhudson nehrinde ölü bulundu.
ek derdin bu olsun koçum.
ahatsız mısın oğlum.
abla böyle fobiye can kurban bizim troller böyle kapak yapamaz.
sen şehit oğlusun.
bahçe düzenlemesi nedeniyle hemen hemen bütün büyük ağaçları kesildi fatih camiinin şu an ki çıplak görüntüsü ht.
maç şifreli kanalda olsa takır takır oynar barcelona trt veriyor gariban izliyor diye tık yok bak öyle şerefsiz bi camia.
arjantin  liginde paulo dybala diye bir çocuk var  doğumlu tam genç semih altı pas civarından affetmiyor kurban bayramın.
ürk takımlarının her avrupa maçı öncesinde politik kararlarla en riskli maç vurgusu yapan uefa belki biraz utanmıştır.
başkanlık sistemine hayır.
çağrınızı aldık nerede ne zaman yalan söylemişsiniz göstermeye başlıyoruz.
ulan helal olsun kafanız çalışmaya başladı önceden bu kadar da anlayamıyordunuz.
o kırmızı pantolonu giymeyecektin adfgbnn.
ekmek almaya giden bir velet vardı devlet aklını aldı almasaydı bugün bunların yerinde o olacaktı kısmet işt.
gel karadenize.
yılın en iyi iki takımından yılın en iyi maçı oynanıyor trabzonda.
eis de iyi çökecek kudurmayın o yüzden boşuna.
mustafa kemalin atatürk gibi bir soyadına çökmesi̇ bile yeterli diğerleriyle kıyas yapabilmek için.
şey gibi mi bu atatürk havalimanı atatürk mah atatürk parkı atatürk stadı.
devlete şerefsiz polise katil diyenlere vur yiğidim vur.
ha şunu bileydin cemooo.
sen o zaman yavaştan yaşanabilir türkiye ihtimaline el salla teko.
sen yine şükret bazılarının suratına bakınca direkt teröri̇s.
askerdeki eşini tonyle aldatan pınar altuğ yunanlı sevgilisini de bir üniversiteli ile aldattı pınar altuğ tek adama ha.
urkish mourinho lakaplı osman özdemir sakaryasporun başında  maçta  galibiyet aldı.
akp he çok inandırıcı olmuş.
ayıdan post kafirden dost olmaz.
maç sonucu sakaryaspor  tarsus i̇dman yurdu  goller  burak  talha  coşkun  mümin  mümin  tarsus.
ürk solunun gençliği hainlik damarlarında rahat durmuyor seni kulağındaki küpenden kolundaki dövmene kadar.
i̇lk  haftada hiç gol atamayan alanyasporlu vagner love kendisi için imam eşliğinde yapılan gol duası sonrası  maçta.
ne önemi var adamların amacı çıkartmak değil bu gövde gösterisini yapmaktı yaptılar.
cumhurbaşkanını her fırsatta ölümle tehdit eden gökçe fırat tahliye edildiyse bu fetönün gövde gösterisidir birileri fed.
zaman gazetesi sübliminal mesajları gibi olmuş abiler ablalar küçük kardeşler  nisanda büyük sürprizler https.
diyarbakırın çınar ilçesine bağlı mollapolat köyünde ilkokulumuzda kardeşlerimizi ziyaret ettik okul araçgereçlerini.
allahümme bârik lenâ fî recebe ve şabân ve belliğnâ ramazan allahım recep ve şaban aylarını bize mübarek kıl ve bizler.
eis tane tane anlatıyor.
bizi yıllarca laiklik testine tabi tutan bunlar ve bunlara tabi olanlar değil miydi.
giriş  gelişme  sonuç.
atatürk olsa referanduma gitmezdi arkadaşlar yarın başkanlık sistemine geçiyoruz.
devlet sus dedi katlandılar devlet git canını ver dedi gidip verdiler devlet vatanı kurtar dedi gidip kurtardılar asla is.
ürkiyede son  yıldır herkesin hissettiği ama çok da dile getirmediği bir gerçek var türkiye sarkık bıyıklılara çok şey.
dindar sandıkları h şükürden nefret eden gs üyelerinin fetö vatan haini darbeyi yapınca i̇zmir marşı ile onu koruması.
şu rezilliğe bakınca devlete meydan okuyan fetöcü tuskon üyelerini hatırladım sonunuz onlar gibi olunca ağlamayın https.
azizin ikinci memleketi düzcedir bu arsanın hikayesini de sana özel olarak anlatırım bir gün farklı bir durum var orda.
topuk yaylası azizin malıydı ülker arenanın maliyetini de sponsor karşıladı bir üniversite iznini bile  yılda verdiler.
devlet fenerbahçe için ne yapmış.
sen ona stad yap salon için izin ver tesis için yer ver vergi borçlarını sil onlar sana bunun karşılığını bu şekilde versin.
şerefsizliğe namussuzluğa alçaklığa en güzel kılıf bu mu herkes kullanıyor.
seyyar pilavcıyı kovala sokakta süt satanın sütünü kanalizasyona boşalt simitçinin tablasına el koy sonra spor kulüpler.
stadı yap salona izin ver tesis yeri ver vergi borcunu sil sonra bu tepkiyi gör hşükürü ihraç etmemelerine şaşırmamalı.
seni kim araştırıyor bir de ona bak istersen avukat.
ne güzel kelam şeyh saite kurban ol sen.
türkiye israile diz çöktürdü  abluka devam ediyor  ambargo devam ediyor  mavi marmara davaları düştü  tikanın person.
erdoğan için değil her doğan için evet cumamız hayrolsun bereketli olsun inşallah.
çok bile durdular.
korkma koçum anadolu insanı ırak araplarına benzemez.
bacım bunu silmişsiniz belki yarın rüzgar yine değişince lazım olur.
sirketlerinde calismis kurban parasini bunlara kaptirmis adamlar feto ile mucadele etmez edemez.
fetonun maklubesini tatmis evlerinde kalmissohbete gitmis kitaplarini okumus kasetlerini izlemis cocuklarini feto oku.
ek adam istemiyoruz diyorlar oysa sinelerinde sinsilik saklıyorlar onlar tek adamı değil tek adamcılığı yıkan dik ad.
david rockafeller jr babamı  havalimanı projesi öldürdü.
ya benim komunistlikle lgbt bireyler ile karl marx ile che guevara ile ne alakam var geri zekalı evladım.
hahahah böyle efsanelere inanma osmancım kandırmışlar seni.
gerçekten yüz hali her şeyi̇ anlatıyor.
vardı da noldu suriyenin toprak bütünlüğünden yana olmalıyız diye afkuruyorlar senelerdir.
geri kalan  kişi de işsiziz böhüü diye televizyonda ağladı burada yakındı the end.
undan  civarına işbaşı tarihi verdik sı hasta oldu telefonlarına çıkmadı vs ü işe başladı.
şubat ayında iş görüşmesi ayarladığım  kişiden sadece u görüşmesine geldi.
sayin beyoğlu anadolu i̇mam hati̇p li̇sesi̇ di̇yeceksi̇ni̇z.
fetö tam da budur at ve köpeklerle saldıranları değil kendi insanını hedef yapar fetö teröristleri avrupada yayına d.
diyanet i̇şleri başkanı gençlerin küpesine karışmayın.
bir arabanın gitmesi mi önemli durabilmesi mi.
bir mimar sinan şaheseri olan üsküdardaki şemsi paşa camiinin son cemaat mahfiline yapılan alüminyum profil.
sene öncesinin  bölümlük dizisini  günde bitirip son bölümde dağılacak kız değildim.
ünlü metal grubu metallicanın manowar albümündeki şarkıların ilkokul ye giden bir çocuğun zihninde edindiği yer öy.
umarım birbirimize saygı duymak için benzer fikirde olmak hatta karşımızdaki fikri anlamak dahi gerekmediğini biz de toplum.
ülkemizde bu çağda tepkisi veren ayıplayan zorla el sıkan sarılan kimseler mütedeyyin kesimde bile olduğundan çok di.
merveyi tanımak büyük mutluluk ve ilham sebebi  allah dünyaya nice iyilikler katmayı ona ve bize nasip etsin.
harese nedir bilir misin oğlum arapça eski bir kelimedir bildiğin o hırs haris ihtiras muhteris sözleri https.
karrışmayın bize.
flood sonuna kadar okunmalı hoca duruşundan taviz vermeyip yaptığı işi en güzel şekilde yapan o kadar kıymetli bir sanatk.
fitoterapi dersini barış manço hocamızdan alıyoruz nanelimonkabuğu.
neydi unuttuğum şeydi.
i̇yi insanlar resimdeki öğretmen kanser hastalığına yakalanan öğrencisi için her gün okuldan sonra hastaneye gelip o günkü de.
burak yılmaz olayında komik olan sopanın çekilme anı değil teyzenin şoföre uğraşma ne çekti kim bilir diyerek burakı.
bizi bi birleştirsinler ya londraya gitmesek de olur.
bu aralar sürekli böyleyim.
yürek dayanmıyor allah bir şeyleri değiştirmeye güç akıl izan imkan versin bugünümüzü aratmasın hasbinallah ve nimel v.
bir müslümanın şöyle arkama yaslanıp ta dinleneyim diyeceği yer mezarıdır.
barışın affetmekle gelmeyeceğini katilin öldürmeyi pusu kurmayı sözünden dönmeyi bırakması gerektiğini de bilmezden gelenl.
oplum olarak tahammülümüzle bu kadar oynayıp bizi hırsla nefretle doldurup nasıl düşmana sevgi beslememiz beklenir.
gururla saldırıyı biz yaptık biz öldürdük diyip sorumlu akp faşizmidire bağlamışlar sorumlu eben ebeniz https.
hadi daha fazla konuşun da hanginize ne kadar güvenmeyeceğimizi bilelim.
donald trumpa sormuslar secimdeki en buyuk kozunuz nedir diye trumpta demiski secimde recep tayip erdoganin olmamasi anlam.
derik kaymakami.
bir şeyi güzel bulmak başka güzeli bulmak daha başka i̇lkinde yanılabilirsin ama ikincisinde asla.
bir teopolitik film muhammed allahın elçisi yorum yorar okumak için.
eğlenceli hayatlar.
cemiyetimiz eski başkanlarından korkut özal vefat etmiştir merhuma allahtan rahmet yakınlarına sabrı cemil niyaz e.
nihal bengisu karaca  hz muhammed filmi beğenmedim ama sevdim.
kolay gelsin.
farkında mıyız mecidinin filmine yapılan saldırılar bölgenin içine çekildiği mezhep kavgasını türkiyeye taşıma malzem.
dün akşam boynukalın ve petek ailelerinin mutluluklarına şahid olduk yeni evlilere iki cihan saadeti dileriz.
marmara i̇lahiyatta cumhurbaşkanlığı sözcüsü i̇brahim kalın  temmuzu anlatıyor.
etek üstüne olacak boyutta mı yani.
marmara i̇lahiyat ve albaraka işbirliğiyle düzenlenen türk  i̇slam sanatları kursları başlıyor.
suriyeli sanatçı tammam azzamın bombalanan evlerden yaptığı heykel imiş sayfalarca yazı yazılsa bu kadar güzel anlatı.
bu sene twitterda linç gündeminin yoğunluğundan kuzey ışıkları romantizmi yeterince yapılamadı galiba.
ek doğru tek bir gerçek tek hakikat tek allah tekbir allah tek bir allah.
ben yeni teknikler öğrendim canım yakında görüşmek dileğiyle.
dünyanın en masum en güzel videosunu izledimara ara da izleyeceğim gibi.
i̇lk sanat kaynak olan sanat yaratıcının sanatı insanadem onun devamlılığında başat.
cnm nası geçiyo ya anlatsna biraz.
merhaba sıvılaştırlımış mor bir ironiye haşemayla dalsak bi grup gözlük bi grup bone takmadık diye haber yapar biz boğulu.
herkes benim kalbim temiz der kuran ise uyarır kendi kendinizi temize çıkarmayın kimin sakındığını en iyi bilen allah.
allahım hayretimi artır hayreti yani ilk bakıştan son bakışa kadarki aşinalıktan kaynaklı.
murat bardakçı yazdı cerablusun kraliçesi gertrude belldir  gündem haberleri.
orhan veli bir yer var biliyorum her şeyi söylemek mümkün dizelerini twitter için söylemiş sanırsam.
ya ekmek parası sena napsın.
arkadaşım çeviriyor onları dur izleyen var diyim de sevinsin.
ürkiyerusya maçında galibiyet alırsak yapılacak esprileri düşünüyorum daçünkü bellidiryenmemizi istiyor muyum bi emin olamadım.
âmin hepimize.
en sert yumruklarımızı kendi nefsimize atmalıyız hayırlı geceler.
ha bi de şu trolller normal hayatta da sıka sıka mı ilerliyorlar yoksa sadece çay içip çekirdek mi çitliyorlar.
bizi biz bile öldürsek sorumlusu akp iktidarıdır.
estağfirullah fikirler her zaman konuşulabilir.
anlatılmak isteneni anlayabilir diye düşünüyorumüstelik yazanın o gece sokağa dökülenlerdn gram farkı yok.
doğru söylüyorsunuz çok haklısınız yazının tamamını baştan sona okuyan bir insan samimiyeti görüp.
pardon sonunda yazıyormuş zaten.
özbolu lokantası.
bahsediliyorkaldı ki trye de girerlerse kimsenin gidecek yeri kalmayacakbizim de içimiz yanıyor.
kıyaslama yokdemokrasi deyince allahüekberi ya da dini öldürmüyoruz burda politik davranmaktan.
demokrasiyle yönetiliyoruz bunu farketsinlerzaten burada demokrasi ve tekbir kavramları arasında bir.
diktatörlükten söz ediliyorlarken dış basında onu daha da destekleyecek görüntüler vermeyelimbiz.
tekbirin aşağılanması ya da kesilmesinin tavsiye edilmesi söz konusu değil ki yazıdazaten islamist bir.
bunu hemen haber yapın hiç kaçırmayın işinize geleni al anla.
siderota roket atılması sonrasıi̇srail gazzeye f lerinde katıldığı hava operasyonu düzenliyor hamas https.
yıllardır fetöcülerin kadrolaşmasına izin vermeyen birisini kesilerek sunulan bir cümleden dolayı asmak size.
bilerekbilmeyerek buna çanak tutulması da o kadar üzücü allah iki saniyede her şeyi yerle bir edenlerden eylemesin.
bunların okunup dinlenip içindeki samimi ifadenin anlaşılmaması ve çarpıtılması ne kadar üzücü ise.
çünkü bir insana hakaretler edilmesi tekfirle itham edilmesi her türlü küfürü yemesi evet linç girişimidir.
konu burdaki tırnaklı cümlenin alıp her yerde paylaşılması ve evet linç girişimiile ilgili.
bu adamlara karşı yapabileceğimiz en basit ama en etkili şeylerin en birincisi ve temeli dua peki aynı zamanda bo.
hakaretlere maruz kalması çok acıüstelik şu zamanda işletilmek istenen sisteme tam uyuyorgerçekten çok üzgünümi̇yi geceler.
yine de aynı görüşte olursanız da saygı duyarımama insanların bir cümlesinin paylaşılarak linç edilmesi tekfirle suçlanması.
belki okumak istersiniz anlatılmak istemenin anlaşılandan bambaşka olduğunu biliyorum çünkü.
konuda tartışırken bacı olayına girmenz çok zavallıcaama haklısınz mutfakta bir iki bişi kalmıştıdu bakiim.
helal olsuuuuun süper adamlarsınız en müslüman sizsiniz hll spr dvm.
a a bu bacın da işine bakmamış.
siz okuduğunuz ve dinlediğinizden tekbirden rahatsız olan  insan mı çıkarıyorsunuz.
zaten tarzınızdan sonra sizinle muhatap bile olmam.
size mention attığım tweetinizi neden sildiniz.
durmayın.
ayrıca herkes  konu tartışılırken eniyi müslüman oluyor ve karşısındakini ıslah etmeye çalışıyorbu en büyük kibir.
beter olan ne söyler misiniz bir başkası için akıllandırma yolu linç etme ve tekfirle suçlama mıdır ayrıca.
aynen hemen bulabilmişler o kadar çabuk bulabilmişler ki hemen bulabilmişler bıraava.
bu bağnazlıktan bu kafadan kurtulalım artık ne olur katılmıyorsanız dahi tekfir etmeden itiraz dile ge.
tekbir getirmeyin demiyor kucaklayıcı dili teşvik ediyor bunlar neden çelişen şeyler olsun ki linç.
ekbiri hiçbirşeyin altına filan koymuyor karşılaştırılması anlamsız kategorileri çarpıştırmak akıliz.
neden özür dilesin demokrasinin sesini yükseltmek son günlerin en aklı selim çağrısını yapmıştır çar.
lütfen dikkat arkadaşlar bir meşum darbe teşebbüsü yaşadık ezanlar salalar tekbirler eşliğinde sokaklara https.
çocuk hani kafası sehpaya çarpmasın diye köşeleri tutar ellerimiz ağlamaz olmuş bin beterine bile.
van patlmasıyla günü bitirip elazığ patlamasıyla yeni güne başladık pekekeli akadmisynimizin son paylştğı tivit izgi.
kardeşim elim kaymış kusura bakma ya canımsın.
europa hat uns im stich gelassen mesut yılmaz eremierminister amp erdoğankritiker tr altyazı türkei europa htt.
basında çıkan fetö ile ilgili haber içeriğinin ınından fazlası magazin ve çöp bu iş böyle devam ederse  temmuz öncesi.
can dündar almanyada boş durmuyortürkiyede oruç tutmazsanız polisten dayak yiyebilirsiniz https.
posofa gitsek amcamızla bir gün geçirsek dönünce ben yeniden gazetecilik sen de stendup yapsan https.
sokakta insanların göz göze gelmeye korktuğu bir ülkede inadına herkese gülümseyerek bin kere teşekkür ederek hayata d.
özür dilemek erdemdir ama sıla özür dilemedi yaptığı açıklama özür değil aklımızla alay etmek can dündar da işin için.
brükselde fransada londrada teröre karşı toplanan insanlara siyasetçilere şarkıcılarından show diyen çıktı mı hadi.
ömer halisdemirin babası gibi olun oğlunuzu şehit verdiğinizi bilin ama kahraman yetiştirdiğiniz için gururlu olun https.
yok mu not kağıdınız başka bir iletişim sisteminiz.
canlı yayındayken sürekli klima açma kapatma talimatı vermeniz fantastikelime kumandayı aldım bekliyorumkontrol bende.
bu gidişle kız istemeye gidenlere artık askerlik yerine oğlumuz nöbet tuttu mu diye sorulacak.
yaaa bu millete kim ne yapabilir ahdkdlsdkkflflf.
niye ki insanları yargılamak herkes başka şekilde hizmet ediyor olabilir belki onunki daha yorucu ve güzel.
volkan güldürdün bizi.
emmuz her yıl bir hafta gece nöbetleriyle bütün türkiyede anılmalı bu nöbet burda kalmamalı.
çocuğun sünnet düğününe gelen palyaço halaya giriyor ve dünya  dakikalığına güzelleşiyor asjdfjgkdjfgkljfjfldk https.
uğgeneral gökhan şahin sönmezateş pkkya harekat öncesi haber sızdırdığını açıklamış bu nasıl bir hainlik seviyesi.
halilkantarcıyetimhanesi projemize ilk günden gösterdiğiniz ilgi için teşekkkür ederiz birlikte tamamlayacağız.
neyse ki her yaş güzelssjdajag.
olan olmuş meryem.
gençlerin benden küçük olduğu bir dünyada yaşayamam.
hadi olsun hadi ben soruyorum nasıl bir şey.
anın en güzel fotoğraf aa dan geldi turkeyunited turkeypurge tur.
ülke olarak normalleşmede zirveye ulaştık.
milletini tanımayan beğenmeyen anlamayan beyaz elitist sosyal bilimciyi yenikapı meydanına bir kere batırıp çıkar bak bir ş.
içim soğumuyor ya sümeyye yüreğim soğumuyor.
ömer halisler doğuyor canım milletim.
bu adam bir de şizofren sanırım villada oturanlar diyor kendisi villada yaşıyorlanet okuyanlar diyor kendisi çoluklara k.
mahmut abi kırdın.
gelemeyenler için tekrar yapar mısınız yarısı içeri giremediiçlerinde kaldı kaçıranlar ve yeniden izlemek isteyenler içinhı.
bir gelincik tarlası gelin gibi bir istiklal ve bir yiğit.
sen bizi vatansız bırakma allahım.
birlik miladı olsun allahım yenikapıda yeni kapıları aç milletimize ya rab.
kişi eksiktik.
adamları küfür etmek için çağırmışız bahçeli bizans tohumları byıldırım haçlı ordusu rte kafir sürüsü.
yenikapıda numaratörden geçen kişi sayısı rakamla  kişi.
yenikapıda darbeye geçit yok diyen geceyi aydınlatan milyon kalp v daha binlercesi.
canımmm.
yozgattan reise mektup yollayan bendim.
cumhurbaşkanı erdoğanın fetöcü dediği an gülenin evi önünde yankılanıyor.
allah yolunda öldürülenlere ölüler demeyin hayır onlar diridirler ancak siz bunu bilemezsiniz bakara  https.
fetö birlikleri bozulsun dedi kimsenin yapmayı başaramadığı şey oldu cumhurbaşkanı başbakan muhalefet liderleri kbaşkanı.
kaç milyon genç kızımız varsa onlarda ruhen bu alandalar bence.
ekor seviyede tweet atılan turkeyunited hashtagi hem dünya hem türkiye listesinden kaldırıldı bu kasıtlı hareketler artık.
yüzerek geliyor lan ajdhdhsmsmdmcnmf.
ne yapsalar boş göklerden gelen rıfkı abi vardır.
şunu diesel falan tişört olarak bassa da giysek enfes görsel.
yemişim sizin sanatınızı ne yaptınız milleti aşağılamaktan başka sanat diyerek gerizekalı kadın.
güzel birşey olsa da şöyle içten kuvvetli bir tekbir getirsek.
duyuyor musunuz millet düşmanları duyun ve kahrolun.
benim bunu anlatacak kadar güzel kelimem yok.
kuranla silahı yan yana koymuşsun sen soru sorma sen bir şey anlamaya çalışma zorlanma.
gördün değ mi türkü.
erdoğanı bugünkü ropörtajında çok yumuşak ılımlı ve alttan buldum deki ve ilk yıllardaki kuşatıcılığını hissettirdi anımsattı.
oğlum kelimei şehadet getir dedim orada bir baba olarak yapabileceğim başka birşey yoktu helalleştik.
dinliyorlar anlıyorlar da ama yazarken işlerine nasıl geliyorsa öyle çünkü bağımsız medya.
siz artık kafayı yemişsiniz size ingilicce tweet de atmıyorum anlatmaya da gerek yok hainler sahtekarlar.
atalay demirci ile röportaj yapan muhabiri bu benim kendi fikrim dedi ve atalay demircinin yüzüne tükürdü.
biz sizi kazandık kızım sizinle kazandık.
köylü domuz bekliyorduk asker çıktı millet asker biliyorduk domuz çıktılar.
şehit ve gazilerimize minnet borcumuz var neverforgetjuly.
yarar değerin cinsellik aşkın çıkarcılık tapmanın yeryüzü cenneti vaad edilen cennetin yerini aldı ali şeriati.
koca şirketlerin milyon dolarlık vergilerini silip şu insanların sattığı  simitin peşine düşen sistem yerin dibine batsın.
ne dedeler var be.
son yılların en kötü fenerbahçesini bu sezon karşılaştığı  maçta yenemeyen tarihin en iyi beşiktaş takımı.
bütün bir ömür boyu beklenen şeyler küçük tesadüflerde gizlenir kalabalıkta gözden yitirmeden anlaşılmaz kıymetleri.
talisca volkan demirele gul uzatirken volkan buna kufurle karsilik verdi via.
bir fotoğraf karesi kalırmış geriye kimsenin kimseyi tanımadığı bir tesadüf.
sonra bir an bir söz bir bakış bir susuş çıt hayali bir çerçeve yere düşer kırılırmış orta yerinden.
sevince bir suret giydirirmişsin bilmeden bütün güzellikler bütün iyilikler onda var onunla var zannedermişsin.
hiç tanımamışsın meğer hep aldanmış hep yanılmışsın.
ama o yakınlık yok artık o sıcaklık yok elleri buz kalbi uzak o kadar ki yeniden tanışmak icap ediyor.
gözleri bir başka bakıyor dudakları bir başka söylüyor kıyılar uçurumlaşıyor oysa ki aynı yüz aynı gözler aynı dudaklar.
yaşanmışlıklar öyle ki çok sevdiğin hatta çok evvelden aşinası olduğunu sandığın yüz değişiveriyor ansızın yabancılaşıyor.
doyasıya yaşanmış her güzel an yeri asla doldurulamayacak birer boşluk bırakır gerisinde boşlukların sızısı geçen zamanla derinleşir.
dünyada güzel şeyler de oluyor ama bizlik bir şey yok.
sonra gözümü bi açtım karşıdan karlı dağlar geçiyor bir daha açtım başımda bir çocuk kalk abi karsa geldik.
lütfen artık fenerli ol seni seviyorum ve seninde fenerbahçeli olmanı istiyorum.
yaşamadık ki ölelim bir tabutun içine girelim sorma nereye gidesin var diye ben söylerim kalbinin derununda rüyalara d.
umudun o son zerresi acıyı uyuşturuyor mu yoksa bünyeyi iyice zehirliyor mu bilemiyorum beklemek tükenmektir.
pana taraftarı aldırma cimbom aldırma türküsünü söylüyor.
kalinic misin larry bird müsün be amk.
vatan sevmenin çilesini biz çektik edebiyatını onlar yaptı.
ya sevdiği hayırcıysa.
şike.
ağa koreler karışmasın kuzey kore güneyi değil kazara in kılına zarar gelirse çarşı karışır benden uyarması.
daha ne olabilir ki.
etkileşim almadığım için tivitlerimin hepsini kendime yazıyorum gibi.
aklin yolu bi̇.
allahım sana şükürler olsun volkan şen gol attı papaz büyüsü bozuldu.
ay sonra romanın kale arkası tribünü başı dik olarak yerine geçti tarih mücadele edenleri unutmayacak romalazio.
o iyi insanlar o güzel atlara binip çekip gittiler demirin tuncuna insanın piçine kaldık.
söylenmeyenin bütün bir odayı dolduran göğsü baskılayan ve nefes aldırmayan iki metrekareye uçsuz bucaksız mesafeyi.
murat ak  ayrılamıyoruz melihayla  destur   çimens yapım  aracılığıyla.
ayrıntısını hatırlamanın zor acısını içinin derinlerinde hissetmenin kolay olduğu anılar vardır kendisi hayal meyal.
sabah  için sert bi tesbit seni tanimak isterim yigidim mutlaka ara beni.
hayat işte bazen olmak istediğin gibi biri değil olmak zorunda olduğun gibi biri olursun.
kimse senin dalgalarla nasıl boğuştuğuna bakmaz gemiyi limana getirip getirmediğine bakar.
houston rockets  cleveland cavaliers maçını yayınlamıyorsanız dükkanı kapatın rüzgar yapmayın.
sonucunu hakemlerin tayin ettiği bir tiyatrodan ibarettir.
futbol bu gece bitmiştir tarih  bu saatten sonra futbol denen oyun sadece para için oynanan.
satılmış hakemler oyuncular sponsorlar reyting şov ve lobicilik tabi ki bu tiyatronun olmazsa olmaz parçaları.
hayırlı işler.
bu gece futbol tarihine kara bir leke olarak yazılacak muhteşem dönüş yersen.
spiker alfredo martinezin sergi robertonun golünü anlattığı anlar.
aj gibson portland deplasmanında uzun süre hafızalardan silinmeyecek bir baskete imza atıyor thunderup nba https.
kimi sevdiysek gitti.
oran şikesi  banko nürnbergden teyze kızı aradı.
o kafadan yatarr.
ve tabiki divriği projesi  sinop projesi ise  oranla süpriz kuponlara eklenebilir.
şehir üniversitesi uzatmalara gider.
ayrıca ahmet tarık eren  altı olur banko bas geç mahsjsjanjdjajs.
sen insan değilsin muhasebeeee.
bence bu hareket kesinlikle mekruhtur.
i̇yi kalpli amcaları birer birer uğurladık ve dünya kirlendi filmler bozuldu o masum sevdalar yaşanmıyor artık.
dünyada sevmedim hiçbir şeyi çocukluğumda uçuşan hayaller hummasını sevdiğim kadar.
gençliğimizi aldınız hayallerimizi çaldınız ne olur azizyıldırımistifa.
kral pop akustik  sıla  yan benimle aracılığıyla.
sen çok güzel bir adamsın.
kadınlara fısıldayan adam.
iekerinke tekmeyi koymuşlar.
oynadiğiniz futbol deği̇l hayatimiz.
can gox  dal goncayı bir sabah klip aracılığıyla.
geceler kara tren  manuş baba  nazan öncel aracılığıyla.
hiroşima ve nagasakide hayatını kaybedenleri unutmadık.
ziraat türkiye kupası maç sonucu beşiktaş   fenerbahçe  tebrikler fenerbahçe.
yenilmemiş takım yoktur fenerbahçe ile oynamamış takım vardır.
herkes haddini bilecek.
kaybedenler kulübü  efkarım birkti sığmaz i̇çime aracılığıyla.
ulan bari şunu alsaydınız amk.
bir takımın peşinden gitmekle bir kadının peşinden gitmek arasında fark yoktur kimi zaman umutsuzca.
erol evgin amp sezen aksu  ben i̇mkansız aşklar i̇çin yaratılmışım aracılığıyla.
aydır felan ocaktı.
abi bu kadronun başında guardiola olsa  defansla oynardı.
yaşadığınız hayat belki de başkalarının hayalidir.
hoca alsana oyuna ben arfayı.
deniz seki  yük aracılığıyla.
ayaklarınıza sağlık çocuklar.
yayın kesildi diye maçı başlatmıyorlar lanet olsun sana endüstriyel futbol.
bu maç taktiğimizi eşeğini kaybettirip buldurma üzerine kuran büyük mizahçı eşeğe ters binmenin ustası obradoviç hoca ya.
böyle çok daha güzelsin.
muharrem usta kendiyle çelişiyor şuan sıçtı sıvıyor.
ne yapsak yanlış ne yapsak pişmanlık.
daha güçlü bir fenerbahçe i̇çin josef de souza aag diyor.
delirttiniz lan bizii.
son daki̇ka fenerbahçe emre belözoğlunun transferini resmen açıkladı.
istanbulun kiymeti bilinmeyen mustesna semti tasdelende esnaflik yaptik diye mi gelmediniz ho.
biraz gözden uzakta esnaflık denedik hocam biz ondan görememişsizdir.
hayatımda gördüğüm en cool esnaf.
ligde ilk dört içindeki takımların fenerbahçeye karşı bu sezon kadıköyde isabetli şut sayıları galatasaray beşiktaş.
oysa herkes öldürür sevdiğini.
yok kral bu   üzerinden hahaha.
helal etmiyem  aracılığıyla.
yanlış information olmasın haksızlık karşısında susan dilsiz şeytandır.
adaletbekcisi radyo şehir.
cat dealers  your body original mi aracılığıyla.
hep söyledim yine söylüyorum renault uçak yapsa alma bu oyuna gelme türkiyem.
zaten biz o günden beri hasbel kader yaşıyoruz.
herkes herkesden daha çok fenerbahçelidir ama senin hakkın da şüphelerim var kişisel egoların fenerbahçe sevgisinden büyük.
gözlerine bakıp kaybolacağın birisi yok romantizm benim göbek adım.
oygar isikli  sen esittir ben.
bu kim lan bunu ilk defa görüyorum.
sen bu işi gerçekten çok güzel yapıyorsun.
ben hayatımda böyle bir iltifat almamıştım bu iltifatı uzun saçlı birinden almak için neleri vermezdim.
böyle mi yürünüyordu.
sen bir zamanlar okulun en güzel gülen insanıydın  ben şahidim.
eski gülüşlerimi arıyorum en saf en temiz en tasasız çocuk gülüşlerimi.
dışarda kar yağıyor benim içime yağmur.
gonya yolundayım gonya  şeritli yoll.
gonya yolundayımm.
çamlıcaya gelen var mı.
şehit diye sana denir feti agabey hakkımız sana binlerce defe helal olsun bu millet seni unutmaz.
artık öküz mü çekersin arabalı vapur mu çekersin tren mi çekersin çek çekebildiğin kadar.
amamıyla konsantrasyon meselesi gücü beyinde toplamak gücü beyinde topladıktan sonra sal kendini gitsin.
yaşar duran telefonun diğer ucunda insanlar benimle konuşurken kova yaşar diyor bunlar üzücü şeyler bunlar bende yara.
yaşar duran adam  yaşında  yaşındaki oğluna diyor ki bu amcanı tanıdın mı milli takımda oynadı ama  gol yedi böyle.
allaha emanet olun.
gerçek müslüman insan öldürmez öldürüyosa problem insandadır i̇slamda değil reina.
sakaryadaki enerji iletim hatları bu halde rüzgar kağıt gibi savurmuş yedekler dahil  hattın sine de zarar vermiş.
kesintiye neden olan arızaların giderilmesi için çalışmalar aralıksız devam ediyor.
elektrik gitti neyse ki evde meşale stoğum sağlam mumdan daha iyi aydınlatıyortavsiye ederim.
bize ekici değil sikici topçu lazım abi ben arfa filan.
fenerbahçe mehmet ekici transferinde olsa da olur olmasa da olur modunda bu yüzden fiyat arttırma işlerine girmiyor.
yaşasın tam bağımsız jenaratörler.
olum sen cidden işsizsin yaa hahahahahahah.
asgari ücret   zamla  lira oldu üsküdarda ortalama bir ev kirası  lira büyük adaletsizlikler içinde yaşıyor.
sunu yapan insanin net ciddi sorunlari var aq asdfgjdkdjskd.
saat  de sehirfm deyiz.
can gox  unutama beni official video.
bonzai yasaklansın.
günlerin adı değişir yokluğun aynı.
yılmaz vural bazen maçı kaybedince üzülmüş gibi yapıyorum hepsinde üzülsem anam ağlar.
cüneyt çakır sana söyleyebilecek kelime bulamıyorum.
am olarak hayatımın özeti böyle.
neden ağlıyorlar   bak bu benim babam.
helal olsun sana yasin.
yaşarken en güzel yeri kapma telaşı vardır en güzel yerleri terkedip ölürler sonra başkası aynı telaşa kapılır sonra o.
ümit attı  oldu.
sehirfm yayındayız.
depodan canlı yapalım o zaman taşdelen günlükleri konusulsun.
yoğun istek üzerine reyting rekorlarını alt üst eden tahammülsüzler saat de sehirfm de.
ürkiyede bazı takımları çok abartıyorlar barcelona denilen takımlar osasuna kadar bile ender gelişen atak yapamadı kadıköy.
chapecoense taraftarları statta.
zinedine mehmet topal bey diyeceksiniz.
sen nesiiiinnnnnnn yaaa aşk mısın dert misin yoksa canına susamak mı.
cüneyt çakır allah senin belanı versin.
sen musun misin.
ya sen nesiiiin yaaaa.
ne güzel umreye gidicektim ben bunlardan değilim evladımm.
şehirin fenomen radyo programı tahammülsüzler saat da yayında.
saat  de şehirfm de yayındayız.
fenerbahçenin kadıköy üstünlüğü artık bu gün itibariyle ehliyet alabilir evlenebilir oy kullanabilir.
sakın kader deme kaderin üstünde bir kader vardır ne yapsalar boş göklerden gelen bir karar vardır.
bu filmin sonu yok.
leo franco dan büyük hata selçukla  öne geçiyor fenerbahçe.
ümit attı  oldu.
cimboma koymaya  saat  dakika  saniye kaldı.
fenerbahçe u  galatasaray u.
efsane tezahüratımız yaratıcılarının sesinde.
adanaspor brezilya lig takımlarına benziyor rezalet ortasaha yeteneksiz forvetler ve kör dövüşü.
hooaaaydaaaa aag start verildi ve küfür başladı.
bu hesap çarşamba gününden itibaren küfürlü paylaşımlar yapacaktır.
utanç verici.
fener gs macları oynanmasın.
titrerim mücrim gibi baktıkça istikbalime.
saat  de sehirfm de yayındayız.
birazdan da şehirfm de canlı yayındayız biraz konuşmayı denicez app store androidden uygulamayı indirebilirsiniz.
neştersiz ciğer ameliyatı.
heeep bu dünya hep yalan dolan fenerinmaçıvar.
ek haneye inmiş bulunuyoruz.
ne re ye ka dar bu ay rım lar offf.
yuh yav başvuru yapcaz ohoo.
harbi öyle anlamadım  ayda ne yapıyorlar.
haziran demişler.
bu tweeti  mayıs pazar saat a kadar rtleyen  kişiye thynin masaüstü maket uçağını hediye edeceğim.
hdhssgsgsh babam kavala merak salmış anlaşılan.
hdhssgsgsh babam kavala merak salmış anlaşılan.
bizi takip edip bu tweeti rt yapanlar arasından çekilişle seçeceğimiz  kişiye ps hediye edeceğiz.
bu nasıl hacivat karagöz.
kim benim veli kuluma düşmanlık ederse ben de ona harp ilan ederim buhârî rikak.
inç ince güzel bir pc var mı öneri i̇ncecik olsun.
ben de söylentiler üzerinden ilerliyorum.
daha kötü olmadığına sevinelim bari.
yok ebesinin örekesi zuhahah.
barajı geçene mb başı mi yazacaklar.
aga bu adil kullanım kota mota kalktı dediler ama şimdi gördüğüm kadarıyla daha büyük saplamalı sistem gelmiş.
saygıyla selamlıyorum komutanım.
bu tviti alıntılayarak en çok dayaktan bayıltmak istediğiniz paralelci sünnetsiz köpeği yazınız maksat hissiyat diri kalsın.
bu dayı bana barış dedebağı komutanımı hatırlattı o mu yoksa.
i̇nşallah paşam inşallah.
bu konuda uzman bi arkadaşı söylemiştir buna da zuhahsh.
hay maşallah kalite aga hele eski modeller çok dayanıklıydı.
anlık bir kesitle iddiayı destekliyorum.
kralların adidas giymek gibi bir ortak özelliği var.
eski ramazanlar gibi aradığımız eski pivotlar vardır.
senin benim bu ülkeye dair umutlarımı yeşertmeye ne hakkın var dayı.
aneliz dinleyene çay bedava mı hahahah fırsat olursa gelirim inşallah.
ooo gitarı görünce yanıldık demek ki.
tan açıyorum.
cuma gününe kadar twiti rtleyen  takipçimize hegeltarih felsefesi çevykaplan hediye ediyoruz.
senin benim bu ülkeye dair umutlarımı yeşertmeye ne hakkın var dayı.
bir gevur atasözü vardır if its too good to be true it probably is deyu.
bir zenciyleyemek yedim ve hayallerim gerçek oldu  iyi kurtardık.
bağcılar medicine hospital hastanesinde yoğun bakımdaki hastanın ameliyatı için ab    kan aranmaktadır rt i̇rtiba.
eski ramazanlar gibi aradığımız eski pivotlar vardır.
babam için bebek kedi köpek fark etmiyor hepsiyle böyle oynuyor rozet tak bozkurt işareti yaptır vs çünkü ülkücülük bunu g.
güüüd siriiis siltics yallah balık tutmaya.
anlık.
kanadanın nowitzkisi misin be sarı oğlan.
krallarin doğduğu yer burasi krallarin.
halo ne i̇ş amcaoğlu deyince hele hhwgshshs.
sayfalar karanlıktır sevgiler kara kalpler beton sana boncuktan bi kuş yolladım desem acaba düşecek mi jeton.
hea niyeyse anlamamışım az önce de ezan okundu ya karıştı iyice shdhdh.
olm ben seni sultanbeyli diye bıraktım beşiktaşa mi kaçtın i̇stanbula gelince kuduruyonuz hee.
yardımlaşma assist sezonuna kalan.
nasıl açıklayayım bilemedim kaldırttım bloğu şahsi bi durum yokmuş sen de blokla ödeşin.
eskilerden mirzayı koleranın cıbıl klip çekmesini buna göz yuman sago gavatlığını ve keny arkananın tesettürünü.
i̇çmedim zaten reis.
eminönü üsküdar vapur iskelesinde bedava pepsi var e hem vapur hem pepsi keyfi kaçırmayın ahmetvehbiying.
mecali̇s beni̇m.
sen önce deyi ayır zirzop.
şurasında köşeyi dönünce.
olm bir müslümanın helak olmasından sevinç duymak ne demek.
uludağ üniversitesinde yarın hayati bir ameliyat olacak bir hastamız için  rh kana çok ihtiyacımız var arkadaşlar yardım be.
abi valide de fazla ders vermeye kasmamış gibi.
bi̇me yaş hurma gelmiş  tl kutusu.
et girmeyen yere dert girer.
axx faziletli şeyh mekanii nerelerdesin.
abi iki kez öne gidiyor ikinci için sebep bile yok altına giriyor adamın faul falan değil zaten sadece pislik hareket.
abi altına giriyor zazayi da bilince ispatlanamaz ama şüphe götürmez.
eyvallah abi.
as en azından deniyoruz üstad.
bu masaya beni almazsanız a ğ l a r i m.
bugün fatihe gideyim de kendime kaliteli koku alayım diyorum var mı dükkan önerisi olan.
şunun sampleı o şarkıydı.
sorarız reis ayıpsın.
amaaaan nolacak sanki canımı mı alacaklar diyerek yine sıyrıldım derdinden tasasından.
çirkin kral yılmaz güney.
yauv bu tevhidi tedrisat hangisiydi ismet.
az önce çektim bulutlu bir gün batımı i̇stanbul.
bu şey değil mi hayallerim.
değil bok gibi.
hatimli teravih sonrası imamın tebrikleri kabul etmesine kalan.
bu psikologlarda da baya trip var he senin yaşın kaç da nesil yetiştiriyorsun sincap.
çocuk mutlu olsun diye yenildim şimdi de hareket yapıyor bana.
yok ya neler deviriyor onun için çocuk oyuncağı olur özellikle ufaklar.
abi nedense oraya dadanmadı genelde tvnin arkasından dolaşıyor fark etmeyince ellemedik.
anlık veriyorum isimsizler.
abartıyorum sanmayın diyerek abartıyı örtmek iyi teknik ama biz yalan anının kurduyuz yemeyiz.
hatimli teravih sonrası imamın tebrikleri kabul etmesine kalan.
pazar pazar nerden geldi bu gangasterlik yav.
i̇syan var ama allaha değil  cash flow.
bence poet söz olarak baya zayıf vokali de çok iyi değil sevdiğim şarkıları var ama çok iyi değil yani.
katarsis albümü iki yönden de güzel bence katarsis sonrası lirikal olarak tekrara düşmüş gibi hissediyor.
halin ağız dolusu küfürken sükunet ağır bugün.
ben bu rengi sadece need for speedde var zannediyordum bağcılarda da varmış.
d a r a l i y o r u m b a c a n a k.
alihandan garip bi başsağlığı mesajı.
bi kurcalayayım hele.
wallpaper falan yok mu ya sitesinde ben tişört yaptırmak istiyorum bunlardan.
ulan çok güzelmiş.
erzurumspor taraftarları hemşehrileri i̇brahim erkala böyle veda etti  amed sportif maçından.
tam ben bunun neresini düzelteyim vakası.
gün boyunca oruçteravihvakit namazı kaçırmayıp tripledouble ortalamayla sezon kapatacak olanların zamanı yakl.
insta hikayede müthiş mizah yaptım beğenmeyeni tek gidiş anasının köyüne yolluyoruz.
katkoltuk altı taarruz komandosu sinsice sırt üstü sürünerek hedef noktaya ulaşıp sarkan ele ani saldırılar.
uyandım ama buna gerçekten gerek yoktu.
hayırlı cumalar.
eşekkürler lovearmyforsomalia turkishairlineshelpsomalia.
aranizda hukukçu var mi hukukçu.
o zaman adamlara memur hakları vermeyin.
hayırlı cumalar.
doktorlar tüm çabalarına rağmen hakkın rahmetine kavuşmasına engel olamadı dedi tvde hsgshhss tövbe estağfurullah ya.
basket şampiyonası zamanı facebook taymlaynını alçıya alıyordum kuzen de kurtulmak için twitter var tam senlik deyip soktuydu beni.
y a k l a ş i y o r y a k l a ş m a k t a o l a n.
dünyanın en iyi aplikasyonu.
çok güzel kadroydu  başı kings yav.
y a k l a ş i y o r y a k l a ş m a k t a o l a n.
batmadı mı.
az önce joker indirimli siparişimi iptal eden pizza huta çemkirdim üstüne de işte bu yüzden batıyorsunuz deyip kapattım ama hala açım.
eis bileğin görünüyor.
yelekli takım çok güzel harbi.
denemeden bilemezdim modaya yön veren üstadlarımız bu konulara değinmek yerine kahve damıtıyordu.
bu yelek olayından tam randıman alamadım yav kollarım üşüyor göğsümü sıcak bastı bu daha çok bir mantık hatası üretim gibi.
aaaannnneeeeee bi̇i̇ttttti̇i̇i̇i̇i̇.
ömer gerçek ismim arkadaşlar dualarda buluşalım inşallah.
ayın ü.
mekanii ile bir berat gecesi mahkûmiyetlerimizin nasıl beraatle sonuçlanabileceği üzerine bir kısım mütalaarda bulunduk üs.
babacım düşen düştü biz bunlara tenezzül eder miyiz.
vatan haini gibi uyuyor.
muhterem hazirun kandiliniz mübarek olsun inşallah.
bunlar ekşici severler öyle şeyleri roman diye hikaye diye paylaş ses eden yok ama anı dedin mi ben dikeliyorum.
anlat baba anlat senden yalan anı çıkmaz ben yalan anıyı direk tespit ediyorum.
tam bir ırz düşmanı bu kız düşürmek için yalan anı üretiyor resmen.
ben bu sitede yalan anı paylaşıldığını bu sene öğrendim yazıklar olsun sizlere.
uyumak ve uyanmaktan hiç haz etmiyorum hiç.
aaaannnneeeeee bi̇i̇ttttti̇i̇i̇i̇i̇.
sürekli haksızlığa uğradığını hakkının verilmediğini düşünüp hiçbir şeyi de takdir etmeyen insanlardan b e z d i̇ m  y i l d i m.
efkar dolu cüzdanım gidiyorum kumara kaybetmişim dünyamı gülüşüm on numara.
bilmiyorum da baya iyi paso kullanıyorum.
abi ben açsam yine ağır sövmem de sıçma muhabbeti falan yaparım galiba arada agzima geliyor yazmiyorum dhdhshsgs.
vip hesap açmıyorum çünkü bu hesaba zor ikna oldunuz a.
harbi uyuyorsun.
eyww en güzel itlik.
shjsjsj sorun ismar değil gelmek shshs.
i̇sterim ama yapamam.
uyur idik uyardılar diriye saydılar bizi fotoğraf ara güler.
eyvallaaaaaah heeeeey.
hiç demiyorsunuz üstad fotoyu atmadın diye bugün de merhum hot rod williams ile devam ediyoruz.
ahah aynen bu kadar adamlık fazla.
yaşıyor bu hayatı.
batı gibi pipi kaka çiş misali bir isim koymak yerine yanlışlıkla da olsa babator isim koymuşlar güzel olmuş oyna devam ht.
zjsushsjshysh ulan bu beyinsizler çocuk yapmayı nasıl becerdiler acaba.
yok o daha çok teoman ekolünden ajdhhsh.
mekaniiden kahve ve alfalığın gizemli ilişkisi üzerine.
esmen kumpasa kurban gittim.
bu adamların kadıköyde buluşma sebebi bayancılıktan dimi başka türlü açıklayamadım.
ak alem ocakları logomuzda bulunan  köşeli yıldızın anlamıyedinin uğurudünyanın antik yedi mucizesiniyedi gezegen i.
elefona yüklediğim en iyi aplikasyon muazzam haz alıyorum dhshhshs.
i̇nşallah aga inşallah rizesporda başlar belki şahlanışımız.
yargı kesin acı duymak ruhun fiyakasıdır kin susturur insanı adına çıdam denir.
parlayamamak bişey değil hiçbir nane olamadık.
kendimi freddy adu gibi hissediyorum.
nefesini boşa tüketmemek.
hea bilmiyordum reis aleviler de iyi türkü icra ediyorlar valla.
kim o münasebetsiz önce taharet almayı öğrensinler.
allah mesud etsin babaaaa papyon ne öyle yılan gibisin.
şebbiha mı lan şu.
tekfir etme dedim ebu hanzala tekfir ettirtme o zaman nisanur gkalsdladladhsad.
bağırma dedim bağırtma o zaman dünyanın en rahatsız edici diyaloğu.
kesinlikle abi allah bana da nasip etsin öyle olmak inşallahsen zaten öylesin.
fazzare çok güzel adam maşallah.
mühim zincir.
hanımefendi biz karadenizliyiz bizde mermi gideceği yeri bilir.
dayıma dedim ki dayı bana düğünde tapança takar mısın.
momentumun korunumunu asla hafife almayın.
i̇slamın şartı beştir beeeşti̇r beeeşti̇i̇i̇i̇r diye deliren adam benim dershaneden türkçe hocamdı.
pelikan tayfa açık açık konuştuğu sürece ben de açık açık konuşurum susturacak olan o.
kral kısa süre giydi diye onu seçmedim.
yakın dönemde  giyen yokmuş willis reed de sevdiğimiz bi abimizdi favlayıp devam ediyoruz.
bi jack wolfskin mont  lira abi o tekfir pahalıya patlar.
i̇ltifatlar iğrenç oğlanlarda da ciddi gavatlık mevcut.
yok ebenin örekesi ne diyelim yani fetöcüyü saldın ama olsun bu pelikancilar da senin adamların üzü.
harbi bu simitçilere güvenmeyeceksin tazelik göreceli de bu nasıl görece dayı simit diye kamyon lastiği vermişsin.
i̇ntikamlar kuşandım ordugaha gidiyorum iyi bağladım ama göbeğim beni ele veriyor puh.
onların aq.
mekaniile teoman överken teomana dönüştü adam djdhhsjjsjdhs.
maşallah barekallah yozdil olmasa bilmeyeceğiz böyle güzellikleri eyw yozdil atan seni ham yapsın.
hocadan gazı alıp dmden yürüyen gence din siyaset konuşuyorduk konu nerelere geldi sapık seni ifşaaaa şoku.
gömlek cebinde karanfil ve kürdan olan adam gibi adamlar.
diyolar ki sansar baba parası yiyo.
mayıs yarın saat de sergimin açılışına hepinizi bekliyorum.
hayatım ve veryansın tüm kendine aşık insanları dışarı alalım hesap lütfen.
ey nazlı ey.
katılım ihtişam göstergesi   tevazuya davet  lik fark demokrasi nazarlığı yürümeye devam et yol insanı terbiye.
bence bu görüntülerden kılıçdaroğlu bile etkilenmiştir.
mart dünya down sendromu farkındalık günü down sendromlu bebek bekleyen annenin mailini down sendromlu çocuklar cevapla.
downsendromu kısa film farkli olmak normaldi̇.
az önce hayatımda izlediğim en güzel şeylerden birini izledim ya küçük insanlar olsaydı onları yeseydik o zaman kimse ka.
beklemek motivasyonu dağıtan bir durum.
konuşma  yap.
herkesi aşağılayan kişi aslında içten içe kendini pek aşağı görür ve dipte kendisini yalnız hissetmemek için buna mecburdur.
en ahlaksız kimse kendisini yükseltmek için birilerini alçaltmaya kalkandır allahsız güç ahlaksız güçtür.
yığın psikolojisi aldatıcıdır gevezelikten uzak durup kendini yetiştirmeye bak.
yaşamı ne denli yüceltirsek yüceltelim bir yaprak gibi sararır solar bir esintiyle yitip gideriz bilmek daima ânın kıymetin.
kendi hatalarını yok saymak için başkasının hatalarını abartan varlık insan.
bir müslümana ömrünün sonuna kadar anlamadan kuran okumak yakışmaz profdr mehmet okuyan.
i̇nsan her koşul ve şart altında kendini savunmaktan asla vazgeçmez başkalarının kusurlarınıda asla affetmez böyle dengesi.
huzur musun sema moritz  hasret.
ömrümüz boyunca sayısız insan tanırız kimi üzer kimi sevindirir aziz hatıralar ile derin pişmanlıklar aynı evde otu.
sahipleneni az diye hakikate hürmet etmekten vaz mı geçeceğiz.
nowplaying hoşgör sen  ajda pekkan hayat felsefemi yansıtan parça.
gazze bombalanıyor gazze yanıyor  ey mazlum şehir seni yakanları allah yaksın akıttığın gözyaşları zalimler.
o gün ne zaman parmaklıkların parçalanacağı gün ne zaman kahrol siyonizm gazze gaza abd gazaunderattack https.
ahlaki yoksunluk bütün fiziksel acılardan daha ağırdır  ölüler evinden notlar f dostoyevski.
ne geriye bak kızgınlıkla ne de ileriye korkuyla sadece etrafına bak  farkındalıkla  james thurber.
üylerim diken diken oldu şehitlerimizi unutma unutturma teşekkürler gönülbağı teşekkürler samimiyetiniz için.
başta  temmuz şehitleri olmak üzere tüm şehitlerimize armağan olsun ruhları şad olsun.
şehit metin yükselin ocağı fatih akıncılar derneği onursal başkanı mehmet şahin ağabeyin konuşmacı olarak katılacağı şehitler gecesi.
i̇nsan kendini tam gördüğü kadar yarımpişmiş gördüğü kadar çiğgüçlü gördüğü kadar zayıftıri̇nsanın kendine zıtlıkları z.
öğretmen olmak her bir öğrenci ile bağ kurabilmektir iletişim etkileşim okul öğrenme.
cemil meriç.
öğretilmiş yaşamdan keşfedilmiş hayata dönüşen bir ömür yaşanmaya ve yaşlanmaya değer.
öyle bir ders programı oldu ki galiba more da kepenkleri ben açıpben kapatıcam abv şehir.
nalan koçak mehmet akif ersoy ile yeni kitabı tünel hakkında konuştu gazzede çocuklar yanlışlıkla ölmedi https.
sıcağı bilmeden soğuğu bilemezsin kötüyü bilmeden iyinin değerini nasıl bileceksin bu yüzden önce kötüleren son iyiler.
ve bu da oldu tunel gazze tunelkitap.
abi yeni çıkan kitabınızı sormak için dampr girdim elimizde sadece safahat adlı kitabı var dediler.
filistinde çocuk olmak kahrolsun işgalciler kahrolsun sessizler.
şehir üninin bizden beklentisi ektedir.
çokça geçmiş olsun bolca şükür.
i̇nsanı iki şey kaygılandırır nedenini bilemedikleri veya nedenini bilse bile üstesinden gelemedikleri.
kasten yanlış anlama hamleleri genellikle kusurlu bir zekânın değil özürlü bir ruhun belirtisidir.
olağanüstü durumların üstesinden gelebilmenin en etkin yolu olağan davranmaktır zaman insanımızı sevmek ve irfanımıza güvenm.
gerçek müslüman insan öldürmez öldürüyosa problem insandadır i̇slamda değil reina.
bu vahşet seninle birbirimizden nefret edelim diye korku aklımızı öfke vicdanımızı körleştirsin diye bunu ancak biz d.
öyle merhametsiz ve hesaplı vuruyorlar ki birbirimizin sözünü hayatını korumaktan başka çaremiz yok onların başlattığı.
şimdi birileri yobazlar saldırdı derken bir diğeri yılbaşı kutlamasaydınız diyecek değişmiyor ölüyoruz reina.
i̇stanbulda teröre karşı yürüyüş yapılıyor bombalı saldırının olduğu günün ertesi böyle bir cesareti dünyada başka hiçbir mi.
allah milletimizin ve memleketimizin yardımcısı olsun örgütlü kötülüğe karşı bize dirayet ve metanet versin i̇nşallah.
keşke analiz kasmak yerine duaya çöksek hepimiz şimdi dua vakti zira.
haydi bakkala bugün itibariyle doğu kampüsteki bakkala uğrayarak halep için un şeker yağ ve makarna satın alabili.
merve eve geri dön.
bir teopolitik film muhammed allahın elçisi yorum yorar okumak için.
okan bayülgen diriliş ertuğrul ve ötesi bugünkü mehmet bozdağa açık mektup başlıklı yazım şuracıktadır.
niçin bu ülkede meydan okuyanlar ile insanın canına okuyanlar çok ama kitap okuyanlar pek yok  kitap yalnız başına okunur.
sinemada hzmuhammedi elçi olarak anlatmak için sünnişii inançlı bir sanatçı olmak yeterli insan olarak anlatmak için f.
kim olursa olsun bir insanı ölçüsüzce yücelttiğimizde kendi ellerimizle bu insanın sonunu hazırlamış oluruz atasoy müftüoğlu.
içim titredi be kardişim be.
ecrübe etmediğin hakikatleri savunmanı anlayabilirim anlayamadığım idrak bile etmediğin sözdegünahların düşmanı olman.
i̇nsanın cehaleti ne kadar acımasız.
zannetmiyorum o gülüşe bir yirmilik engel olamaz.
dilinden sövgüyü hakareti kötü sözü yalanı iftirayı çıkaran ve tebliğinde nezaketi elden bırakmamayı başarabilen yiği.
allah belanı versin artık i̇srail.
cennet arzulanır istenir seçilir yararın yurdudur bilinç cehenneme ise maruz kalınır düşülür yakalanılır hazzın yurdud.
hayatınızdaki herkesle aranıza bir mesafe koyun nerede konuşacağını nerede susacağını ve nerede nasıl davranacağını.
bu din tüccarı hangi zamana kadar milleti söğüşlemeyi sürdürecek artik nitelikli dolandırıcılıktan içeri alınmalı http.
doğrusu dünyada rahat yaşamak için aptal olmak lazım fakat aptal olmaktansa biraz daha rahatsız yaşamak daha iyidir.
kuranı kerimde söylendiği gibi hayatta asla taviz vermeyeceğimiz sınırlarımız olmalıhiçbir zamanh.
kendini bir şey sanma ey talib kendi kendinin efendisi olan kendini yine kendisine köle edindiğini bilmez.
kelimeler yetersiz kalıyor en iyisi izleyin ve paylaşın.
kınamamalı insan bazen kendinden usanır.
güç firavunlaştırır tarafsızbölge.
suriyeli bir kız çocuğu ve ona kimyasal bomba atan kafirler nasılda titriyor öyle.
ülke yedi koldan taarruz altındayken kamuda başörtüsünü dert eden insanlar bu toprakların üzerinde yaşayan milletin en büyü.
küçük oğlunun öldüğü haberini alan genç bir babanın oğlu ile karşılaşma anı ve sonrası.
filistin bayrağı açtığı için uefa soruşturmasına maruz kalan celtic taraftarı para cezasının  katı bağış topladılar https.
anlamlı.
cberdoğan basın toplantısında terör örgütü daeş için i̇slam devleti ifadesini kullanan abdli gazeteciyi uyardı https.
abd başkan yardımcısı joe bidenı ankara vali yardımcısı karşıladı ahhahahah.
ürkiye ev kiralık ama vatan bizim diyen insanların samimiyeti üzerine kuruludur çok şükür.
başkomutan erdoğan başaramayacaksınız bayrağımızı indiremeyeceksiniz bu ülkeye diz çöktüremeyeceksiniz.
ürkiye savaş kapasitesinin  cemaatçi general ve  cemaatçi savaş pilotuyla sınırlı olmadığını gösteriyor.
şehitlerimiz ve gazilerimiz sayesinde her şey o kadar güzeldi ki şahid ol ya rab.
pyd fıratın batısından çekiliyormuş doğru mu bu hay allah doğruymuş o zaman dans.
bakın bu şiirdir.
joe biden abd derin devletinin adamıdır  ankarada vali yardımcısı karşıladı  budur bay baydın cevabını aldın h.
buna sakın aklı gitmiş deli demeyin bir kült lideri olarak öyle güzel veriyor ki mesajını haysiyetsiz herif https.
yeminler olsun ki filistini özgür kılacağız.
bize düşen görev i̇slamın son kalesi olan başta anadolu toprakları olmak üzere diğer i̇slam coğrafyasını bu zalimlere karşı.
gazzeye hava saldırısı yapılıyor şuan i̇srail bizim dostumuz değildir hiç olmayacak da.
karanlığı görüyor musunuz uçakların ve bombaların seslerini duyuyor musunuz  burası gazzesiyonistler saldırıyor http.
arkadaşlargazzeye yönelik öğlenden itibaren başlatılan saldırılar saattir durdusimdilk sadece heronlar havada https.
birbirine paralel giden terör örgütlerinin isimleri farklı olsa da hedefleri aynı i̇nşallah biz kazanacağız.
mış gibi yapmak insanın yazgısı bencil olmaktan değil bencil görünmekten utanır sahici olmamaktan değil sahici görünmemekte.
bakışlarının altında ezilsin tüm dünya.
kişi kendini bilmedikten sonra tüm cihanı bilse ne yazar cehaletin telafisi kolay amma gafletin telafisi çok zor.
direnişten dirilişe  temmuz belgeseli  bölümüyle yarın da tvnette.
ürkiyenin en uzun  saniyesive hala kulaklarımızda çınlayan bir nida sesimi duyan var mı  ağustos.
bir halil bir yiğit yatar çengelköy sırtlarında.
emmuz gazisinin hastane yatağında ki sözleri arap televizyonları ve sosyal medyada büyük ilgi görüyor.
an itibariyle putin.
sana söz yine baharlar gelecek.
down sendromu bireylerin hırsları egoları yoktur merhamet duyguları ve sevgileri sonsuzdur.
bu dünyayı güzellik kurtaracak.
fethullah gülen allah birliklerini bozsun dedi tüm türkiye birlik oldu.
sondaki̇ka cumhurbaşkanı erdoğan demokrasi nöbetine virgül koyuyoruz i̇nşallah çarşamba akşamı noktayı koyacağız https.
güldük eğlendik arkadaşlar ama bunların hepsi fetomontaj hepsi tiyatroydu biliyorsunuz di mi.
arkadaşlar kılıçdaroğlu di̇ri̇li̇ş müziğiyle sahneye yürüyor arkadaşlar ahshahahsh.
biz çılgın türkler.
bir mitingde bir cumhurbaşkanı üç lider bir genelkurmay başkanı  i̇lelebet yaşa türkiyem.
canli şu görüntü var ya ülkemizin düşmanlarını  temmuz sabahı kadar kahretmiştir.
canli cberdoğan bu manzara türkiyenin  hedeflerine ulaşacağının ispatıdır.
canli  temmuzda meydanları dolduranlar tarihe adlarını altın harflerle yazdırdılar.
canli cberdoğan  milyon olarak hepimizin gazası mübarek olsun.
i̇şte ordu işte komutan.
setten yenikapıya selam olsun tekmillettekyürek.
eis  milyona hitap ederken fetöcüler.
bağırın ulan recep tayyip erdoğan diye.
ölmek var dönmek yok bu yoldan diyen adam nihayet başladı konuşmasına yenikapıda türkiye tekmillettekyürek.
sen ben yok türkiye var mevlana meydanından selam olsun tekmillettekyürek.
şuan pensilvanya.
ülkücüler hâkimiyet allahındır egemenlik milletindir sloganı geliştirmişler helâl olsun size türkiye yenikapı.
bi̇sküvi̇ deği̇l püskevi̇t ulan.
helal olsun be a dam sın devlet bahçeli.
canli bahçeli türkiye müslüman kılıklı müşriklerin farkındadır.
canli devlet bahçeli bu vatan  teröristin vaatleri ile düşmeyecektir.
yenikapıdan nefis bir kare.
var olan uluslarasi iliskiler teorileri güncellensin bugün daginik hilal birleşiyorelhamdülillah.
müzik dediğin.
hali̇l kantarci yazıp a halilkantarciyetimhanesi.
daima başkalarınca onaylanma uyum isteği ahmaklık aşırı yadsınma çatışma isteği ise hastalık belirtisidir.
bu milleti tanımadığınız icindefalarca kaybettiniz yere yatmayı bilmiyorlar haklısın göğüslerini siper ettiler https.
babalık sandığınızdan da fazlasıdır.
halepin yiğit çocukları lastik yakarak rejim uçaklarının bombardımanını engellemeye çalışıyor suriye halep.
emmuz şehitleri belgesel filmi.
başkomutan demokrasi nöbetini haftaya pazar yenikapıda taçlandıralım.
nolu telden bize ulaşabilirsiniz.
hangi probleminiz olursa olsun kendinizi yalniz hissetmeyin her türlü sorununuzda destek ve yardım için.
danışanlarım için her hafta cuma ctesi pazar ve ptesi günleri yine ve yeniden seydişehirdeyim.
aklınızı kullanmayın bizim peşimizden gelin diyen mi potansiyel paraleldir yoksa akledin kuranın peşinden gidin diyen m.
cberdoğan  şehidimizin adını çanakkale şehitlerinde olduğu gibi anıtlaştıracağız.
soru sorabilmek için o kişi hakkında malumat sahibi olmak gerekiyor kin gündenlere bu detayı hatırlatmak isterim is.
açık iftira edenlere karşı hoşgörüyü tavsiye edenleri ahlaki bulmuyorum hoş görecek kadar geniş bir mideye sahip deği.
i̇slamoğlunasorum de canlı siz oğluna ömer ismi koyan bir şia gördünüz mü.
son bir hafta olanları takip ettim ve mustafa i̇slamoğlu hakkında bir şeyler yazdım.
i̇slamoğlunasorum nerden geliyor bu nefret allaha iman edenler imanları için nasıl da yalanı fitneyi iftirayı mübah gö.
mustafa i̇slamoğlu hocamız kendisine yapılan iftiraları canlı yayında hilaltvde cevaplıyor islamoğlunasorum.
bu darbenin temel çıkışımehtici putlastirci yapıya aittir islamoğlunasorum.
i̇slamoğlunasorum neden karsilikli gorusme veya tartisma yerine uzaktan iftira atmayi tercih ederler bu vatandaslar neden.
i̇slamoğlunasorum dertleri vatan olsaydı milletin kahramanliklarini anlatmak yerine darbecileri bırakıp mi̇slamoğlu ile.
islamoğlunasorum iddanızda samimiyseniz eğer buyrun hilal tvyi açın ve bir kere cesur olun da yüzleşebilin.
bir gün akşam olur bizde gideriz kalır dudaklarda şarkımız bizim.
duyurulur i̇stanbulun ve konyanın en başarılı psikoçözüm merkezsi.
başbakan yıldırım cuntanın darbe girişimine karşı direnen vatandaşları kabul etti.
ek umudum darbeye kahramanca karşı duran halkın hürmetine artık toplumsal kamplaşmayı sonlandıracak yeni bir dilin kur.
esas mesele fikir zenginliğidir o nedenle fikir hürriyetini muhafaza etmek gerekiyor halil i̇nalcık mekanı cennet ols.
söz konusu olan vatan millet din bayrak olunca çılgına dönüşen bir millete sahibiz şükrolsun.
araştırmalarıyla osmanlıya bakışı değiştiren hocaların hocası halil i̇nalcık üzerine https.
yunan yönetmen nancy spetsiotinin  yapımı jafar adlı ırkçılık ve önyargı konulu kısa filmi.
artık ne cübbeli ahmete çatın ne mustafa i̇slamoğluna ne de başkasına ciafetö saldırıyor işimiz çok fitnecilere.
allah şahit olsun gözleri önünde babası katledilen bu genç kızın çığlığının hesabını soracağız.
darbenin dış bağlantısını siyasi ayağını ve güvenlik bürokrasisi ayağını dengeler nedeniyle konuşamıyorsak darbe süreci.
ürkiyedeki devlet sistemi içerisinde muazzam bir güce sahip olan fetönün liderini abdnin takip etmemesi mümkün değild.
gün birlik beraberlik günüdür bu kanlı darbe girişimi tek bir kesime yapılmadı  gün boyunca ölü taklidi yap şimdi d.
gündür meydanlardayız bir kere kahrolsun chp dediğimizi duydunuz mu az önce bağırdınız kahrolsun akp diye.
aksimdeki chp mitingini bahane edip cb erdoğan ve ak partililere hakaret eden hesaplar kripto fetöcüdür not edi.
kalbimiz aklımız ruhumuz ve dualarımız tüm bölücü ve ötekileştirici zihniyetlere inat taksimle.
yine güldürdünüz be şu zihniyeti anlayabilen biri varsa lütfen bana da anlatsın.
çocuklar anlamaz bilmez demeyin sakın.
fetullahçı terörist subayların er ve erbaş askeri nasıl kandırdığının en net delili.
korkuları yık da gel allahu ekber sabır zafer.
ek çare sadece kuklayı değil kuklacıyı da vurmak malcolm x.
size asla intikam peşinden koşun demiyorum ama yapılanları asla unutmayın l aliya i̇zzetbegoviç.
seyyid kutupdan fethullaha cevap amerikadan nefret ediyorum fakat amerikanın vicdanına sığınan müslümanlardan daha ço.
sen aydınlatırsın geceyi.
siyasi görüş mü bana ne kime ne bi̇ze ne faydası var şimdi en büyük siyasi görüş vatandır meydanlarda olun vatan.
cumanız darbecilere karşı direniş ruhunuzu öfkenizi vatanımıza milletimize karşı da sorumluluk duygunuzu arttırsın hay.
darbeciler vodafone arenaya helikopterle böyle indi.
fethullah son konuşmasında seyyid kutupun dik duruşundan bahsediyor şaka gibi bu dünyada kutupu ağzına alacak en son ki.
bu marşlarla büyütülüp bu marşların kendi vatanında gerçekleştiğini görebilmek.
bedendeki bu canı satıverdik allaha saf olduk allah için koyulduk bu yola birleşti ellerimiz uzandı çağlara.
fetönün terörist başı gülen türk milletine ahmak deyip ölümle tehdit etti.
darbecilere mizah darbesi un çöküş filminden yaptığı uyarlama  saatte  milyon kişi tarafından izlendi https.
doğuştan işitme engelli bebeğin anne sesini ilk duyduğu an tarifsiz.
senet sepet derdi yok borçlar geride kaldı dünyalık çirkinlikler giden deride kaldı.
fi̇zi̇k ve gerçekli̇k bilim felsefesine kavramsal bir yaklaşım şakir kocabaş  baskısını yaptı ht.
anlamlilik üzeri̇ne şakir kocabaş  baskısını yaptı.
i̇slamda bi̇lgi̇ni̇n temelleri̇ emr kitabı şakir kocabaş  baskısını yaptı.
i̇fadeleri̇n gramati̇k ayirimi şakir kocabaş  baskısını yaptı.
hayat çocuk merkezi olarak etnospor gezisi gerçekleştirdik bu güzel organizasyonda yer alan ve emek veren herkese çok.
derdi olan insan işiyle boş insan kişiyle uğraşır.
hırs başkasının sırtına basarak azim ise kendi ayakları üzerinde yükselmek demektir hırslı değil azimli olalım.
müthiş dua i̇çimin ışığı sönmüş olduğu bir demde elime başkalarını aydınlatmak için meşale verme yarabbi.
i̇yiliğin şartı tir tez olmalı gizli olmalı gözde buyutmemeli sürekli olmalı yerini bumlalı i̇bni sina.
estetik anlayışımızın geldiği seviye temsili değil.
basına yansımıyorkerkük te türkmenler üzerinde ciddi ve giderek artan bir baskı siyaseti uygulanıyor detayları canlı yayı.
siyonist i̇srail mescidi aksada filistinli  kızımızı daha şehit etti i̇şgalciistilacı i̇sraile lanet olsun şehadetin ku.
allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun gül ailesine ve sevenlerine başsağlığı diliyorum.
cumhurbaşkanımız sn abdullah gülün muhterem babaları ahmet hamdi güle allahtan rahmet ailesine başsağlığı diliyorum.
beyhude yere uğraşmak abestir koymayla kuyu suyu dolmazmış kuyunun biraz da kendinde su olacakmış bunlarda olan ol.
turgut cansever okuyan sezai karakoç seven medeniyet tasavvurumuz diyen kadroların şehircilik anlayışı bu olmamalıydı.
kuzguncuk istanbul.
süleymaniye camii şerifi.
shlaimin merak uyandıran anlatımı çok az kişinin aşina olduğu modern i̇srail tarihininin tamamınıen hafif ifadesiyleg.
yeni kitap avi shlaim filistini bölüşmek terc.
salihi kerkükte milli eğitim dairesi ve elektirik dağıtım dairesinde asılan ikby bayraklarını bir daha eleştirdi  https.
burası da konya bu aculluğun nedeni bence de  kültür ve sanattan bir türlü ellerini çekmeyen ihaleciler çantacılar.
burası erzurum yakutiye medresesinin önü çölleştirme hastalığı rastlantı değil acep belediyeler yaprak temizliğinden m.
mübarek miraç kandilinin tüm islam alemine birlik beraberlik huzur getirmesini dilerim.
allahtan reva mıdır burası fatih camii avlusu her geçen gün tıpkı kalplerimiz gibi nefes alıp verdiğimiz yerler de hızla.
üya bilimi sempozyumu.
hak arama aktivistleri siz doğrudan allahın işçilerisiniz işiniz zor ve onurlu siz tatil de yapamazsınız.
dostça eleştirenler sayesinde mükemmele yaklaşırız.
projemiz dahilindeki annelerimiz ile gerçekleştirdiğimiz anne eğitimimizde bu hafta hzmuhammed ve güven toplumu konul.
en büyük güç doğruluk ve donanımdır ne zamanla eskir ne de unutulmakla yok olur.
bir memlekette insanlar namuslu olduklarıyla ayrıca övünüyorlarsa o memleketin hâli dumandır kemal tahir.
denizliyi nihat zeybekci muhamned subaşı necip filiz ve cahit özkan yüzünden kaybettik denizli zeybekciye olan tepkisin.
elazığ genç hukukçular buluşmaları genç hukukçular hukuk okumaları tanıtım ve ohal veya şüpheden devlet yararlanir sunumu htt.
chp lideri kılıçdaroğlunun balıkesirde askeri üsse helikopterle inmesi ve törenle karşılanması konusunda genelkurmay.
sağlık bilimleri üniversitesi ankara da tıpta uzmanlık eğitiminde kaliteyi artırmak için çalıştı.
yavuz sultan selim hanın vefat anı ecdad ve evlad s doğrusunui̇stersen.
kerkük ziyaretinden geriye kalanlar avcı ailesine mensup amca oğullarıyla bir araya gelip hasret giderdik avcı https.
olmayan kitle imha silahları yüzünden bir ülke yok edilmişti şimdi gözümüzün önünde kimyasal silahlarla masum sivillere k.
lanetli̇yoruz.
kerkük vilayet meclisinin referanduma ilişkin kararının meşruiyeti yokbuikby bayrağından sonra yeni bir oldubitti gi.
başbakan yıldırım irak türkmen cephesi başkanı erşat salihiyi çankaya köşkünde kabul etti.
ürkmenellide son yaşanan olaylardan dolayı  sahip çıkan hepinize ve sesiz kalmadığınız için teşekkür ederiz.
ürkiye başbakanı binali yildirim ve irak türkmen cephesi başkanı erşat sali̇hi̇ ankarada kerkük sorunlarını görüşmek için.
muhteşem buluşma.
eknoloji milli olmazsa siz tek karar verici olamazsınız özgüngelecek ibpf.
ürkiyesuriye sınırında azezde türkmenler bulaşıcı hastalıka ölümle burun buruna https.
forumunda buluştuk konu geleceğin akıllı teknolojileri özgüngelecek gelecekhane.
bir tek türkmen kalsa vazgeçmez senden kerkük.
byvnin düzenlediği sanayi devrimi panelindeyiz bu devrimi türkiyede yapmak için önce kafalarda  sağduyu devrimi yapmamız gerek.
yıllık bir pazarlama dehası olan ülkerin böyle bir reklam yayınlayacağına inanmamalı.
kerkük demek anadolu demek kerkük demek türkiye demek ne türkiyeyi ne de kerkükü teröristlere bırakacak değiliz k.
kerkükte yaşanan bayrak krizininin sorumlularını protesto için türkmeneli dernekler federasyonunun düzenlediği yürüyüşt.
kerkük türktür türkün öz yurdudur türkmeneli türk milletinin cümle kapısıdır şayet kırılırsa anadolu toprakları h.
cnntürk i̇ngiltereyi abdden ayırmış epey bi önce tersi olmuştu ama.
kerkük te türkmenler kararı protesto için sokakta.
bugün kerkükte türkmenler k i̇l meclisin aldığı karar ikby bayrağının kentteki resmi kurum ve kuruluşlarda asılmasını.
kerkükte irak bayrağının yanına ikby bayrağı asılması kentteki ulusal birliği ve türkmenkürt ve araplar arasındaki ber.
bin yıllık türk şehri kerküke kürt bayrağı zorla dayatıldı şanlı ay yıldızın yerine bir bayrak dayatmaya çalışmak dü.
berdal aral hoca alanda eksiklik duyulan bir konuya el atmış küresel güvenlikten küresel tahakküme bm güvenlik sistem.
nerede bu fil adlı kitabımız ile doğal yaşamın bozulmasıyla hayvanların da nasıl etkilendiğini öğrendik teşekkür ede.
müthiş bu matematik mükemmellik öznesi gizli bir yaratanı gösteriyor.
basın toplantısı bütüntürkmenpartilerindenduyuru.
boğaziçi üniversitesi rektörü prof dr mehmed özkan açılış konuşması için ibpf te.
kirkuk kerkük az önce yetişen bilgilere göre kürt valinin verdiği karara karşın türkmen gençler türkmeneli bayrağın.
farklılaşmayı başarmış insanlar sizlere de ilham verecek.
süleymaniyeden sonra kabataş martı kanatı iskelesi de topkapı sarayı ve ayasofya silüetini katledecek.
mmg olağanüstü genel kurulunda oy bi̇rli̇ği̇yle seçi̇len yeni̇ yöneti̇m kurulu adinagenel başkan seçi̇len osman balta teşekkür ko.
sn bugün itibariyle mimar mühendisler grubu genel başkanı seçilmiştir allah mahçup etmesin ve başarılı kılsın.
hy genel müdürü sayın bilal ekşi̇ kahvaltılı çalışma toplantısında sunumda bulunuyor.
i̇lim ve sanatın özü edebdir bir kişinin edebi yoksa ilmi de sanatı da boştur.
yatsı namazından sonra dünya kelamı edilmezi̇şte hepimiz malayani işler peşindeyiz ve dahi sabah namazına zor kalkacağı.
hasret kalmışız yüreği güzel insanlara cemal süreya.
bmgk suriye rejimine yaptırım tasarısını oylayacak.
ahirete irtihalinin  yıl dönümünde kıymetli hocamız mimar turgut canseveri hürmet minnet ve rahmetle yâd ediyoruz ht.
prof dr fikret adanır kitaplarını i̇stanbul şehir üniversitesi kütüphanesine bağışladı.
bir hesap günü var.
küre yayınları sosyal bilimler alanında nitelikli yayınlara devam ediyor son örnek sayerin yöntem kitabı.
burada müteahhit sürrealist bir bakış açısıyla helenistik çağa atıfta bulunmuş.
kurdela kesildi hayırlara vesile olması dileğiyle.
artık kitap okumak daha eğlenceli  bugün çocuklarımızın kendi tasarımlarıyla oluşturdukları kitap ayraçları yaptık.
bir mimar sinan eseri olan sokullu mehmet paşa külliyesinin revzeni menkuşu yani vitray penceresi hemen solunda da bir p.
hiç düşmanın yok mu bu nasıl mümkün oldu herhalde ya gerçeği hiç söylemedin ya da adaleti hiç sevmedin santiago ramony ca.
araştırmalarıyla osmanlıya bakışı değiştiren hocaların hocası halil i̇nalcıkın kitapları tekrar tekrar basılmalı oku.
faaliyetlerimize yeni hizmet binamızda devam ediyoruz  şubattaki açılış törenimize öğrencilerimizi ve gönüldaşlarımızı.
ürkmen bakanlığı türkmen milli çizgisindeki milletvekillerimizin ısrarları sonucu kazanıldı dolayısıyla milli çizgi.
i̇slam estetiği üzerine nadir kitaplardan.
şımarma akşamı olan bir günsün sen.
küresel güçlerin taşeronluğunu yapan soysuzlar aldıkları emirle liderimizi ölümle tehdit ediyor salihi yalnız değildi.
konut sektöründeki arz fazlası satış fiyatlarını düşürdübalon etkisi kentsel dönüşüm sürecinde artarak devam edertedbir ve.
vi̇deo  halep yalnız değildir özel programı  aralık pazar günü saat dan itibaren trt ekranlarında ve radyolarında.
dua ve ibadet allah ile olmaktır allah ile olan kimse için ölüm de ömür de hoştur hz mevlana.
annelerini teselli etmek için ağlayamayan halepin masum bebekleri savaşsuçu warcrime.
halep üzerine yazılmış en iyi kitaplardan.
babası şehit olan halepli küçük çocuğun hayatı boyunca unutmayacağı en zor anı babam benim bırakma beni tek başıma.
milyar insan  bin kişiyi koruyamadıktan sonra sayımızın insan olmamızın ne önemi var haleptekaliamvar.
suriye rejiminin ve onun yardakçıları halepte duracağını sanıyorlar bu cani rejimin bir sonraki adımını kestirmek kolay.
kobani için açılan koridor halepde katliama uğrayan mazlum kadın ve çocuklar için niçin açılmıyor bana biri bu sorunun c.
bize yeryüzünü değiştirecek bir ufuk yese kapılmayacağımız bir umut bahşeyle ümmetin neye ihtiyacı varsa bizi o eyle.
i̇ran tvleri zafer kutlamaları yapıyor halepli mücahidler namuslarını korumak için eşlerini öldürme fetvası istiyor ye.
esed rejimi ve şii milisler  aydır kuşatma altında tuttukları doğu halepte  sivili öldürdü sabah muhammed bunlardan sade.
ejim ve şii milisler halepte sivilleri infaz ediyor.
halepde şu saat itibariyle resmen katliam yaşanıyor rejim güçleri esir aldıkları sunni sivilleri kadınerkek demeden kur.
biz kuranı anlarsak insanlığın önünde başımız dik durur cevdet said.
ortadoğuya ilgi duyanlar bu kitapları gördünüz mü güzel çalışmaları es geçmeyelim taşmektepyayınatölyesi.
kızgın çünkü aralarında çocukların da bulunduğu en az  suriyelinin bombardımanların hedefi olarak hayatını kaybetmesine tanı.
göç ve sosyokültürel değişme başlıklı sempozyum i̇lem iş birliği ile aralıkta sakaryada gerçekleştiril.
mavi marmara duruşmasında bugün avukatlar mağdurlar ve katılımcılar tarih yazdı rabbim şahid olsun gün sonu bize şükür.
ali̇din türkiyede i̇slami i̇limler hadis sayısı çıktı türkiyede i̇slami i̇limler serisi fıkıh kelam tasavvuf sayıları.
küresel güvenli̇kten küresel tahakküme bm güvenlik sistemi ve i̇slam dünyası yazar berdal aral ht.
halepteki sivi savunma ekibinin basın sorumlusu i̇brahim ebu leysesed rejiminin cub elkubbe mahallesinde yaptığı katl.
bm son yardımların da tükenmesiyle halepin doğusunun yiyeceksiz kent haline geldiğini açıkladı h.
sıcak yataklarımıza girerken biz soğuk mezarlara girerken halepli müslümanlar hesabımız daha zor olmayacak mı.
halepölüyor çocukların âhı arşı titretiyor ölen biziz hepimiz susmahalepteacıvar katliam var massacreinaleppo h.
i̇nsanın kanı donuyor okudukça dertlerimizin hiçbiri dert değil dua ederken unutmayın suriyede katliam var.
yirmi yıllık düşünce yolculuğumuza  sayımızla devam ediyoruz.
ekgöz köprüsü kızılırmak.
yıldır türkiyede yaşayan uygur türkleri̇ kanaat önderi abdulkadir yapcan çine iade ediliyor.
bir zamanlar altunizade camii.
musulda savaş sivil halkın yoğun olarak yaşadığı bölgelere dayandı yurtlarını terkeden insan sayısı bin civarında göç ris.
yasanın geri çekilmesi çok isabetli savunulan şey ne hukuki ne de i̇slami i̇slamda cinsel istismar haramdırsuçtur.
halepte savaş suçu sıradanlaştı masumlar çaresiz dünya sessiz  aleppo syriaaleppo warcrime.
wallersteinın jeopolitik kitabı yıllar sonra yeniden yayınlandı mustafa özel hocanın nefis çevirisiyle.
yurtdışından bir ihale şartnamesi teklif sadece  etkiliyor gerisi tecrübe ve kalite.
i̇slâm coğrafyasının bilim mirası üzerine konuşmalar ahmed cebbarın jean rosmorduc ile söyleşileri.
gündelik hayat oyunlarıgöçmen şehri i̇stanbulun hafızasına her gün sayısız öyküyü ekleyerek anlamı ve onun yorumlarını y.
büyük bir yanlışlık olsa gerek  yıllık gözide bir kurumu dedikodularla zedelemek.
şehi̇rsosyoloji öğretim üyesi alim arlı ve ekibinin önemli göç araştırması kitaplaştı.
kimse daeşle savaşmıyor yoksa ortada daeş kalmazdı dünyayı aptallaştırıyorlar daeşi kullanarak i̇slâmla savaşıyor h.
kerkükte deaşlılar ile sokak çatışmaları tekrar başladı.
kerkük bir öbek kar çöl ortasında ah anamız ağlar el ortasında sağır mısın sağır mısın ankara öldük güpegündüz yol ortas.
adnan büyükdeniz kardeşimi rahmetle anıyorum mekânı cennet makamı âli olsun.
mmg denizli tei̇aş  bölge müdürü murat i̇lkkahramanı ziyaret etti.
dünya tarihinde afrika afrikalıların gerek toprak gerekse toplum yapıları bazında insanoğlunun tüm çeşitliliğini yansı.
suriye ümmetin acziyeti ve çözümünü uluslararası iradeden talep ettiğimizgünahı kıyamete kadar bizi takip edecek savaş.
metrobüs başta olmak üzere toplu taşım araçlarında yaşananlara dair.
eğitim sistemi çocuklarımızı öldürüyor  akılla kalbi birleştirecek  ideal özgüven ve ruh verecek  köklü eğitim si.
suriyede ateşkesin siyasi bağlamı v sonrasındaki muhtemel gelişmeleri değerlendirdm suriyede siyasi sürecin seyri https.
evet hepimiz halepiz dünya sussa türkiye susmayacak i̇nsanlık kayıtsız kalsa milletimiz bize ne demeyecek h.
pkkya en büyük darbenin vurulduğu kaletepede bayram namazı.
canli cberdoğan hassas davranmamız gerekiyor allahın rızasını almaya çalışanlarla bunları bir tutamayız.
irak türkmen milletvekillleri yunus emre enstitüsünü ziyarette.
ülke olarak normalleşmede zirveye ulaştık.
allah ile kul arasına hiç kimse giremez i̇slamda ruhban sınıfı yoktur gerçek inanç için bağımsız bir akla ihtiyaç var.
ürkmen pilot mustafa hamid de halepçede kürtler üzerine bomba atmayı kabul etmediği için idam edilmişti htt.
em trye destekmerhum hasan elturabinin partisi pcp bsk ibrahim elsanusiamparti yonbezi ziyaretle msg iletti https.
dünya halepin düşüşünü izliyor.
sudan hartum millet türk demokrasisine türk milletine cumhurbaşkanımıza desdek yuruyusunde.
urk isadamlari da hartum halki ile beraber yurudu.
devletine milletine silah doğrultan terörü ve ona alet olanları şiddetle lanetliyoruz.
ehlike geçmedi halkı birbirine düşürmek için her yol denenebilir böyle dönemlerde kraldan fazla kralcılık yıkıcıdır bira.
yılında sultan abdülaziz tarafından de şehid olanların anısına yaptırılan şehitlik tehdit altında https.
merkezinde yer aldığımız coğrafyada her sabah bombalamalar sonucu onlarca yüzlerce insan toprağa düşüyor şehirler yok ol.
obama başta ırk ayrımcılığı ve silah şiddeti olmak üzere abdnin iç ve dış hiçbir temel sorununu çözmeden görevi bırakmış.
sevgili abim prof harun cansızın oğlu sevgili furkanı trafik kazasında kaybettik cenazesi yarın öğlen maçka zaferliden kal.
havalimanı taksicileri hep böyleydi fırsatçı ve dolandırıcı bu son olay unutulmasın havalimanı taksisi kullanmayın.
chicagodan dünyaya yayılan bir ses ömer faruk abdullahı yazdım.
ny konsolosluk i̇mamı ve columbia üniversitesinde okuyan osmanlı öğrencilerinin kurduğu the ottoman club en solda ahmed.
cfp  rus devrimi ve postosmanlı dünyası cemts conference congress kong.
peşine düşeceğim.
kafalar karışık harika bir fotoğraf dimi ordunun bizzat kendisi global history.
yorgunluğa ve yoğunluğa küçük bir mola i̇stanbul.
aradaki mesafe sadece m ancak hayatlar iki farklı dünya.
nobel kimya ödülü sahibi prof dr aziz sancar şehi̇r mütevelli heyeti üyesi oldu.
eligion global history aracılığıyla.
deniz mezarlığı suriye mültecilerin anısına  seacemetery syria syrian refugees assad warcrime mediterranean htt.
ülkeye gelen iflah olmuyor.
adam ders anlatırken altta fm açık çok net kaliteli hoca.
devleirin aşkısı böyük oulr.
batının bu yönlerini çok kıskanıyorum.
peş peşe izlemekten paylaşamadım bile.
korkularımla yüzleşirken ben.
fenerbahçe ile ilgili en iyi tespit.
arnavutluk amp arnavut seçkinleri üzerine  kitap birinin yazarı finallerden sonra okuyabilmek ümidiyle https.
aşırı tatlılığa maruz kaldım az önce.
istanbulu bilmem de kayasehirde yilin ilk kar yagisi basladi.
halepe yol açın konvoyu dualarla sınıra doğru yola çıktı üç gün sürecek yolculuğa istediğiniz yerden katılabilirsiniz htt.
sessizliğini bozmayanlara bir not haleptekatliamvar suriyede çocukların kelebekler kadar ömrü yok.
amerikalı gazeteci bilal abdülkerim halepten gelen son mesaj via.
biraz özgürlük ve onurlu bir yaşam istemişlerdi öldürüldüler sürüldüler ama direndiler sonra direnişleri çalındı şimdi sess.
guzel insanlar.
müthiş iş tebrik etmek lazım.
fenerbahçeden moussa sowun röveşata golüne özel paylaşım.
lig tv musa sowu maç boyunca tersten görüntüleyecek bir kameranın önümüzdeki haftalarda çekimlere başlayacağını duyur.
i̇slamı röveşatayla tüm dünyaya yayan futbolcu tanesi.
ürk istihbarat dörtlemesi göktürk  bayraktar tb ankab ankas.
yine bir akşam sehir duyuru sayfasında çılgınca kapışıyorlar hic okula yansımıyor bu konuşulanlar onu da goreydık ıyıydı bı kavga falan.
eal madrid  maçtır yenilmiyor atılan gol   yenilen gol.
abim yanlış anlamazsan dilenci değilim uzaylıyım  bişeyler at da yolumuzu bulalım güzel abim.
demba ba kardeşim sow dünyayı böyle görüyor hattrick için tebrikler.
mousa sow arabasını park etmiş.
çapa öğretmen okulu istanbul.
çok ama çok ince  ten ilerisi hatırlamaz.
şuan tam olarak ben.
kültürel değerlerini unutmayan gençler geleceğimizin teminatıdır.
i̇ngiltere futbol federasyonu kendi takımının mağlubiyetine  kez bahis yapan frome town menajeri nick bunyarda  yıl.
bu fuara özellikle lise öğrencilerini götürmek lazım i̇leriki yıllarda meslek tercihlerini etkiler.
ürk gazetecilerin anlamadığı bir konu yokherşeyi mükemmelen inceleyebiliyorlar mütebahhir ilimleriyle ufkumuzda ışıldıyor.
esla çatı için güneş panellerini tanıttı hiç öyle beklediğimiz gibi değil bildiğin amerikan tarzı çatı kiremitleri tasarım.
i̇zlanda nın en iyi oyuncusu fatih terimson.
otobuste metrobuste gelip gidenlerin yarisi grip olmus hastalanmis bunlar yazin acmadigi klimayi simdi aciyolar ise bak arkadas.
orta sahaya kadar çıkan fernando muslera bir de çalım attı.
neron da bir imparatordu ama zevki için roma yı yaktıterim de bir imparatordu ama egoları uğruna türk futbolunu yaktı.
aynen oyle kupada oldu naninin golunden sonra bi  dk sevinmisizdir one dogru uctuk zaten sevincten.
naninin uzatma dakikalarinda antalyaspor a attigi frikik golude baya iyiydi.
senerin turkiye kupasinda attigi gol yarim yamalak gorebildim ama yinede efsaneydi.
ürkiye de milli projeleri karalama sıralaması şu şekilde oluyor  tasarım aşamasında biz kim bunu yapmak kim.
frikik kullanırdı mesela ben kullanmam.
semih önünüzde oynayınca mecburen stoper de siz oluyorsunuz  fernando muslera.
abd kayyum atanmasında anında ses verecek kadar çevik  temmuzu anlayamayacak kadar hantal tabi yersen.
misal ben amerikaya hiç gitmem zira döndüğümde evimde yanlışlıkla  dolar bozukluk bulunabilir ve fetöcülükten göz altına a.
bendeozledims photo.
dün gece si̇lahli bayraktar tb göreve giderken sabaha karşı tarih yazıldı vatanımıza milletimize hayırlı olsun https.
azerbaycan bakü grand prixinde  saniye ile pit stop rekoru kırıldı.
ürkiye yerli ve milli füzeleriyle yerli ve milli silahlı i̇ha üretip kullanabilen  ülkeden biri oldu durmak yok.
milletçe bir olacakmilli teknoloji hamlesi ile ayyıldızlı bayrağı her geçen gün daha yükseklerde dalgalandıracağız https.
i̇lk milli silahlı iha bayraktar geçtiğimiz hafta göreve başladı dualarınızı bekliyor.
kurunun yanında yaş da yanar sapla saman karışır bazen derken yaş ve sap uçtu gitti olan kuruya ve samana oluyor.
devletimi saraçhanede darbecilere karşı ilk safta savundum yanımda kardeşlerim vuruldu üzerimize mermi yağdı birbuçuk ay.
la sorma ya kavurmali kasarli pidesi cok iyiydi paso soylerdim ben.
cok garip her sene toplanildi deniliyor deli gibi tartisiyolar internet uzerinden ama yine kedi var karsi cikanlarin yaptigi is cok sacma.
bizim okuldaki kediler her sene toplaniyor ya da en azindan her sene biri boyle toplaniyor diye salliyor ama hic kedi azalmiyor kampuste.
öcalan terör örgütü lideridirterörist ele başıdıreli kanlı katildir cilalamaya kalkmayın milletin sabrı taşıyor https.
nuri demirağın fabrikasından çıkan bir  yerli malı çift motorlu bir uçak.
liraya masa sandalyeler havada uçuşur.
hos sohbeti varmis cidden ben de gittim tweeti.
üzülerek ve servis edildiği için paylaşıyorum hulusi akarın darbe gecesi esir alma görüntüleri yayınlandı.
i̇srail gazzeyi vuruyor.
selamun aleyküm nouman ali khan haliç kongre merkezinde noumanaliturkiyede kayıt linki https.
suriyede kalmak veya gitmek.
enkazdan kurtarılan suriyeli çocuğun insanlığı utandıran görüntüsü.
çocuk tek başına toplumsal uzlaşı gerçekleştirmiş.
yaşında hoca getirmişler devlet bahçeli yi getirseydiniz.
allah belanızı versin.
dota daha iyi ve dunyada odul havuzu daha fazla oldugu halde bu lol nasil yerlesti turkiye piyasasina anlamis degilim.
ekor seviyede tweet atılan turkeyunited hashtagi hem dünya hem türkiye listesinden kaldırıldı bu kasıtlı hareketler artık.
ülke olarak en çok enayi yerine konulduğumuz olaylardan biri su su zengini olduğumuz halde içme suyuna sürekli para vermemi.
okumaya deger bir yazi ic hesaplasmalariniza bir care olabilir i̇çerden bir çığlık.
euro normalde fiyati farki fena koymuslar.
i̇çişleri bakanı ala ohal vatandaşımızın hayatında hiçbir olumsuzluğa yol açmayacak hiç kimse endişe etmesin https.
ohal ilan edilen fransada euro  oynandıanlayacağınız paniğe gerek yok hatta eyfel kulesini kirmizi beyaza boyamışt.
witter türkiyeye ip vermediği için emniyet benzer usernameleri aratıp sözlükten bilgi talep ediyor biz de sonuna kadar ya.
it sürüsü dağıtıldı mı o kavşaktaki it sürüsü çağırdığın helikopterin gelmediği güne lanet edeceksin.
görüyor musunuz yürütülen savaşı konuşan fethullah gülen mi sanıyorsunuz konuşan abd i̇srail sisi esed.
bir flood yapayım hatırlayalım çok değil kısa süre önce bankasına el konulanlar bütün cemaati kadınlar dahil sokağa.
f ile beştepe önündeki halkı bombalama anı allah darbecileri ve onlara destek veren herkesi kahretsin.
ankin ezdigi insanlari gormek istemezdim o vahseti videodan gormek bile felaket bisey allah milletimize boyle gunler bir daha nasip etmesin.
eski bir asker olarak ağladım mete yararın konuşması kesinlikle izle türkiyeyenilmedi bayraklarladonatıyoruz http.
stratfor günde bir twit atarken  dakika içinde  tane cb erdoğanın gizli getiren uçak hakkında bilgi verdi.
oradaydım köprüde ateş hattında tarihe tanıklığımdır  millettarihyazıyor.
yasanan olaylari unutturmamak icin paylasin arkadaslar bu sikintilari bir daha cekmemek icin paylasin neler olup bittigini.
unutmayin darbe bi̇r kesi̇me deği̇l herkese yapilir halkını ezen alın teriyle aldığı arabasını ezen bir tank https.
becerebilseler darbe beceremeyince tiyatrotatbikat gerçek olan ise şehidlerimiz.
köprüde olanları gezideki gazla copla toma suyuyla karşılaştırıp askerler dövüldü diye ucuz duyar kasan darbesevere.
bizi bize kırdırdılar.
vallahi gözümle gördüm senin o işidci diye suçladığın abiler olmasaydı o askerin naaşı hala tekmeleniyor olurdu https.
kime laf anlatıyorsak herkes inanmak istediğine inanmış zaten yaşananın darbe teşebbüsü olduğunu bile anlamayanlar muhatabım.
linçle öldürülen de olmadı o gördükleriniz polisle son çatışmada ölmüşlerdi cesetleri hırpalamak isteyenler oldu o kadar.
kafa kesme asla olmadı ismailağalı abilerden allah razı olsun cesede eziyetin haram olduğunu hatırlatıp cesetleri polisle el.
burası suriye değil esed rejimince vurulmadı burası vatanımız gölbaşı polis merkezi burayı cuntacılar vurdu.
geceleyin halka acimadan ates eden asker icindeki hain grup yüzünden asker dusmani olmak da sıkıntılı nefreti kime yoneltec.
kalkışmanın iktidarın tiyatrosu olduğunu öne sürmek büyük zırva hiç bir hükümet kendisine karşı böyle bir girişim org.
otuz yıldır örnek aldığım canımdan çok sevdiğim ahmet özsoy ağabeyim adi asilerin türksat baskınında şehit olmuş.
bitti köprü geri alındı.
ank insanlarin uzerinden geciyor ne kadar felaket bir video allahsizlar nasil boyle bir sey yaparsiniz.
tank yine top attı sağır olduk bir toma yanıyor.
su an tbmm bombalaniyor canli yayinda allah yardimcilari olsun ankara da ve turkiyenin her yerinde bu saldiriya maruz kalanlarin.
devletin kanalında atatürkten bahset  saat sonra da atatürkün kurduğu meclisi bombala darbe falan değil terör bu vat.
nukes zararli haci diyen cikar bide simdi.
millet  havalimanına karşı çıkıyor ben  havalimanına ne zaman başlanacak geç kalınmasa bari diye endişeleniyorum hay.
i̇zlanda milli takımı nasıl seçiliyor.
urnuvadan elendiğimiz için sayın hocamız terim ve kahraman oyuncularımızdan ülke olarak özür diliyoruz.
beyler şimdi bir anlatın bana en iyi  arasına girmek için ne olması gerekiyor nasıl bir mucize.
çocukluğumda birahaneler ramazan boyunca kapanırdı şimdi kadıköye bakıyorum içkili mekanların hepsi full hani dindarlaşı.
bu adam kafasından vuruldu çorluka kadar yatmadı.
bu sene  yaşına giren kraliçeye ın  yılında sorduğu sorular.
başakşehirli volkan babacana futbolu bırakalı  yıl olmuş cbaşkanımız erdoğan bile  gol atmıştı ama r van persie penal.
ürk futbolunun sorunu bence new balance.
astara mı fista.
harika ekip  baykar amp roketsan harika techizat  bayraktar tb amp maml harika atiş mi̇lli̇ özgün ve yerli̇.
ezillige bak adam hakemi dovuyor insanlarda bunu destekliyor yazik cidden alkis tutanlara futbol bu arkadas ayarini kacirmaya gerek yok.
galeri abdde binlerce kişi ermeni iddialarına karşı türkiyeye destek için yürüdü.
stadda yine birilerine para yedirilmiş belli rvp yuhalayıp ersun yanal borazancılığı yapılıyor.
fenerbahçede şuan eksi̇k olan  unsu.
allah seni napmasin bak bu iyiydi.
efsaaannneee meto karsinizda.
konyalı vatandaş bomba olduğundan şüphelenilen paketi tekmeleyip vademiz geldiyse gideriz diyeli  gün oldu.
miyop olmakta çok kötü yolda tanıdığını göremiyorsun o tanıdık beni takmadın diye triplere giriyor ama olayı katiyen açıklaya.
bunu biliyor muydunuz alatasarayın bu sezon değiştirdiği hoca sayısı deplasmanda aldığı galibiyet sayısından fazla.
ibpf  haliç kongre merkezi  in beyoğlu istanbul.
ya  dakika suren sinav icin taa kayasehirden altunizadeye geldim insan sunu bir saat falan yapar bana da yazik.
karşınızda tarihin en ilginç voleybol maçı.
ürkiyede güvenlik yok deyip brüksele kaçan sevgi akarçeşmenin yaşadığı hayat dersi okullarda okutulmalı.
bravo terörün asıl amacı hiçbir alanda avrupaya rakip olmayan türkiyeye doğru adım adım.
bazı yenilgiler vardırhakeme sığınılır ama bu gece hırsız bebek mağlubiyetin tek sorumlusu.
li̇gde küme düşmemeye oynayan ve avrupadan men olan takimin taraftari fenerbahçeye güleceği̇ne si̇kti̇ri̇p gi̇tsi̇n taksi̇mde.
fenerbahçe kötü oynadı şu oldu bu oldu değil seref yoksunu bir hakem maçın içine etti yeter ulan yete.
yine bir türk takımı yine bir avrupa maçı ve yine bir hakem faciası bu senaryo hiç ama hiç değişmiyor ne basketbol ne f.
biri de beni basaksehire biraksin.
ypg terör örgütü değildir diyen siyasiler arkamızı ypgye dayadık diyenler hiçbiri utanmıyor unutulup gidiyor https.
hayatımda insanlığı bu kadar aşağılayan fazla şey görmedim avrupa medeniyeti he.
hayattan habersiz gazetecilik son rt de sap sistemini herkes kullaniyor saka gibi.
atletico madrid real madrid karşısında santiago bernabeuda üst üste  lig maçı kazanan ilk takım oldu.
farkettiyseniz mehmet topalın kafa golü rus uçağının düşüşü gibi kaleye girdi.
bunu sormamın sırası bir intihar bombacısını anma töreni düzenleyen partiye oy veren sen doğru yerde misin.
mehmet demirkol i̇ki tane kırmızı kart doğru salihe gösterilen ve salihin gösterdiği.
güntekin onay performansı ne olursa olsun robin van persie sürekli oynamalı  dakika oynamalı.
ankara şehitlere bakın lütfen ölen işçiler  nerede sendikalar ölen kadınlar  nerede kadın hakları dernekleri.
pydnin photoshop oyunu fena ifşa oldu umarım uluslararası arenada bu yalanı iyi duyurabilir türkiye.
exasda bir şehrin tanıtım videosunu izliyorum geçim kaynakları ve iş olanakları datacenterlar yazılım şirketleri donan.
fenerbahçelokomotiv moskova maçına okul üstten  tane bilet gişe fiyatından devredilir ilgilenen arkadaşlara duyrulur.
ben nasayı hiç böyle tripli hayal etmiyodum adfadsfs.
iettnin guzel isleyen sistemi ve ustune bide adamlarn mobiett gibi uygulamasi varken niye ayni hattaki ozel halk otobuslernde bu sistem yok.
btk  çalışma takviminden bir madde temmuz da sonuçlanacak görünüyor en az gb akk istiyoruz yayalım https.
sanat budur işte.
misafir sorar kaça gidiyorsun sen dokuza annen ona gidiyor demişti ona giden tüm yollar kapandı misafirin gözyaşl.
sınırlarımız rus uçaklarını ihlal ediyor deyin ve kurtulun maskelerinizden.
suriyede iç savaşın günü  can kaybı  yaralı  sürgün görmezdengelmeyin suri̇yesms.
rabzona kadar gitmişken kartopu savaşı falan yapın ya o karlar hep boşa gidiyo yazık valla.
osmanlıspor teknik direktörünün galatasaray başkanına denk sayılacağı anlaşma maç sonunda imzalanacaktır.
ayneen kanka pkknın bugün karne alan öğrencilerin arasına attığı bombayı da görme çünkü halkların kardeşliği bunu gerektiri.
mal da yalan mülk de yalan var biraz da sen oyalan diyen yunus emrenin resmini  tllik banknota bastılar.
zannetmiyorum o zaman baraji gecerim hedeflerimi gerceklestiremem vermesinler.
millyetçilik bir hastalıktır beyefendi kimseye yakışmaz.
bireysel degil de toplumsal duzlemi kastetmiş bence ama psikologlara cakıyor bile olsa her türlü haklı.
ne güzel demiş üstad.
helal olsun messiye o kadar antreman vs arasında i̇rana gidip farsça öğrenmiş.
bu mecrada fikir duruş vs olarak bana en benzeyen adam yine içimden geçenleri yazmış eline sağlık.
başbakan olduğumda müzik  müzük olacak.
böylesine yapılacak tek şey ağzının ortasına bir tane indirmektir başka türlü laftan anlamaz bunlar.
ömer faruk kavurmacı gibi tipler ise elini kolunu sallarayarak geziyor bunun hesabını nasıl vereceksiniz  ayıptır günahtır yahu.
i̇nsanlar  kusür gündür açlık grevinde hak hukuk mücadelesindeler yetkililerden dönüp bakan yok.
oyle zaten.
üm müslümanları bu şekilde yaftalayanlardan bahsediyorum tabi ki.
bu kisileri elestirmek icin ensarcı tecavuzcu demeye başladilar kbkmayin biraz ağır konusucam ama bu insanlar şerefsizin dik alasidir.
ensar vakfinda yasananlar uzerinden türkiyedeki tüm müslümanlara tecavuzcu imasi yapan bir kesim turedi islamci musluman kim varsa.
asdkfgkglhla.
burada da sağcı beyinlerin ahlakla imtihanını görebilirsiniz via.
kaç kurtar kendini fenerbahçeden.
ben dogrudan kemalizm bir dindir diyordum ama bu açiklama biraz daha ayrintili olmus tabi.
metalci de olsan seviyeli olacaksın.
bugüne kadar direndim ama sanırım ben de bir stress çarkı alıcam stresli olduğumdan değil böyle abuk sabuk şeyleri seviyorum nedense.
i̇lginç tarafı türkçe sunumlarda böyle oluyor i̇ngilizce yaparken motora bağlayıp konuşuyorum ben bile farketmeden bitiyor.
geçen sene bir sunumda komple beynim durdu notlara bakıyorum ama okuyamıyorum öyle tıkandım kaldım allahtan hoca anladı durumu bitirdik.
sunumum var demişken düşündükçe bile fena oluyorum.
dönemin en nefret ettiğim zamanları geldi hadi paper yazılır amma oturduğun yerden bu ayakla okula gidip  sunum yapmam lazım.
yazısız.
yaşamak acı çekmektir yaşamı sürdürmek çekilen acıda bir anlam bulmaktır psikolezyum kitap dağıtıyor.
grubun ismi her ne kadar sakat olsa da endonezyalı kardeşlerimiz mis gibi lar b.
galatasaray maçını izliyorum annem futbol çok saçma bi topun peşinden  adam koşuyo dedi anne dedim  adam var selçuk i̇.
eyyyy voldemort sen kimsin ya.
bu trumpta tam bir muteahhit tipi var.
beckettin üçlemesindeki ayağı sakat felçli kahramanları okurken kendi ayağım acısını unuttum bir an.
gerçek işçiler ve emekçiler yarın sizin parti bayraklarınızı flamalarınızı ve yarattığınız tüm pisliği temizlemek zorunda olacak olanlardir.
mayıs devrimci kılıklı şaklabanların taksimde polisle çatışma günü kutlu olsun.
meydanlara inmeyi biz de bilirdik ama çatlak parmakla ben en fazla yurdun bahçesine inebiliyorum dün okula gittim az daha donemiyordum.
ne ara bu kadar tahammülsüz olduk münazarai bu farazi bir şeyden bahsediyoruz aslında ama bu bile birilerinin zoruna gitmiş anlaşılan.
lisede felsefe dersinde allahın varlığına dair münazara yapıyorduk geçen bir ünide hocayı atmışlar evethayır münazarası yaptırdı diye.
eşekkürler sagolasın sana da iyi geceler.
edebiyat yok maalesef bizim okulda kulturel çalışmalarda yapıyorum ama lisansım edebiyat.
masterdayım zaten tez yazarken dersle ugrasmak istemedim seneye yaptım bir delilik ve  ders aldim yl.
normal de ben de oyleyim ama bu donem cok yogun geciyor  master  lisans dersi aliyorum bunaldim artık.
ben okul bir an önce bitse de bu sahne gercek olsun diye gün sayıyorum.
ben bunun dersini zaten almıyor olsaydım kesin giderdim i̇lgililer kaçırmasın biyografiye bakış açınız değişecek.
çocuğuna izlettirmezsin olur biter toplumun ahlak bekçiliğini yapma sevdası neden sanki çok ahlaklıymış gibi başkasına karışıyor bir de.
bir şeylerin yasaklanmasına neden seviniyor insanlar anlamak mümkün değil evlilik programlarının ahlaki olduğunu düşünmüyorsan izlemezsin.
bir güne iki yasak fazla alıştıra alıştıra yapın bari ben kaldıramıyorum böyle aniden olunca.
yalan kuru iftira o ödevler hep alın teriyle yapıldı sabahın ilk ışıklarına kadar her bir cümlede özveri ve emek var.
şaka şaka eyyyy wikipedia sen kimsin ya bize encyclopaedia metallum yeter.
wikipedia kapandığına göre eğitim hayatım bitti buraya kadarmış.
bu gönderiyi rt yapan iki  kişiye yerli grubumuz mithranın tişörtünü hediye ediyoruz.
i̇brahim müteferrika matbaasında  yılları arasında aşağıda isimleri verilen kitap ve haritalar basılmıştır ht.
bu yüzden özellikle  sonrasında bir sürü alttürün ortaya çıkması trangresyonu yaratmak adına atılan girişimler olarak da okunabilir bence.
ların sonu lerin başında metalin varlığı dahi tek başına trangresyon için yeterli iken laramp sonrası için yeterli olmayacaktır.
oldukça soft kalıyor bu tabii bence metalin temel amacı olan trangresyonun toplumsal yapıdakine paralel biçimde değişmesiyle alakalı.
her seferinde beni bir gülme alıyor o dönem için oldukça heavy olan metal bugün için metalin sonraki döneminde üretilenlere oranla.
metal müziğin nasıl ortaya çıktığına falan anlatıyorlar yaptıkları ya da aynı dönemde yapılan müzük hakkında very heavy deyince.
early heavy metal diye bir belgesel izliyorum black sabbath deep purple san gibi grupların üyeleriyle ropörtaj yapmışlar.
haydi bastır başakşehir   bu tweeti atarken gol oldu.
so close no matter how fasdgkghlhllhhl acilen bitip tukenmesi gereken insan tipi.
judith butler az önce sigaraya başladı sizin perform edeceğiniz rolün gelmişini geçmişini diye sövüyor.
ve bir kürtçü faşist daha büyük resmi görüp insani yardım derneklerinin arkasındaki kirli oyunu çözer.
güzel bir makale sosyoloji coğrafya ve müzikoloji birleşince böyle bir makale ortaya çıkıyormuş.
ürkiyenin i̇lk kadın futbol hakemi futbol doktoru futbol sunucusu lale orta via.
emlakçıyla ev bakıyoruz bir komşu uzaktan sesleniyor suriyelilere ev vermiyoruz birşey diyemedim ama içime oturdu yazık.
ermenistan ve türkiyede tarih ders kitapları tarama sonuçları açıklandı.
josef de souza kripto fetöcüdür.
şu görüntü bir galatasaraylıyı kahretmeye yeter.
siz buna derbi demişsiniz ama bildiğin mahalle maçı bu.
volkanı taşlıyorlar atılanlardan biri volkana çarpınca istemsizce haykırdım.
norm ender ne boş rapçi şarkıda diğer rapçilere çakıyor sizden rapçi olmaz diye ama liriklerin seviyesinin ilkokul çocuğundan farkı yok.
beklerken söz okuldan açıldı adamın biri okuyo musun dedi dedim evet i̇mam hatip mi dedi yok dedim kalçırıl sıtadiyiz mastır.
akşam ayağımdaki beni yürütmeyen ağrıacıdan dolayı acile gittim  saat bekledim doktor kırık değildir kırık olsa duramazsın dedi.
devrimci bir hareket olarak fetullah gülen videosu izlemek.
aşırı politize olduk ulkecek eskiden pelikan deyince aklıma ilk uzun boyunlu bir hayvan gelirken simdi siyasi konnotasyonları geliyor.
bugüne kadar hep beni heyecanlandıran amp sevdiğim şeyleri okudum bir gün akademisyen olursam yine beni heyecanlandıran şeyleri çalışacağım.
güzel yapmış eleman bir kez daha anladık böylece adamların kötü şarkısının olmadığını i̇bretlik gerçekten.
ipe bak ya çok da tatlıymış inş bulunur.
mitroviç ve tosiç kriptofetöcüdür beşiktaşa kurulan bu hain kumpasın aktörleridir.
hayırlı evlat dedigin.
sen gelmezsinben gelmem ama mutlaka provokasyona gelenler olur ayrıca yığınla terörist grup var.
bu tür bir eylem faydasız bence kaos ve kargaşa yaratmak için fırsat bekleyenlere ekmek kapısı a.
oldu mu  olmadı bence.
bunlar da bir bitmedi be  adamlara hakaret etmesen i sen alacaksın hem terbiyesizlik yapıyor hem de trollerin.
mühürsüz oy pusulasının geçerli sayılacaksa daha büyük bir problem esasında bu ysknın seçimi manipülasyona açık hale getidiği gösterir.
yok referandum yok seçim evet mi hayır mı derken yine haftanın okumaları ve ödevleri yine son güne kaldı.
kasımda akpnin  almış daha önce akp oy verenlerin hepsinin evet dediğini düşünürsek mhpden sadece luk kesim evet demiş oluyor.
son seçimleri akpnin aldığı burhaniye bile hayır demiş çok ilginç onu geçtim akpnin kalesi üsküdar da nasıl hayır çıkmış.
ayıp günah ya hadi kuldan utanmaniz yok bari allahtan korkun.
yarın inşallah istediğim sonuç çıkar da diğer arkadaşlarla bir ay boyunca sağlam dalga geçerim.
arka fonda amon amarth çalarken bahar candanın şarkı söylediği videoya denk geldim şuan şoktadayım müzik bu değil sanat hiç değil.
bir ara mantıklı konuşuyordu ama bu da sapıttı memlekette aklı başında muhalif bir elin parmaklarını geçmeyecek sa.
instagramda ırkçı ve antisemitik bir paylaşımı sikayet etmiştim kaldirmislar irkcılık milliyetçilik yapan karsisinda beni bulur.
bu grubu bilmiyorum ama albüm kapağını ve ismini çok beğendim.
saussure ve barthes ftezcanın bu göstergebilimsel analizinin ardından mezarında ters dönüyor.
kuzey kore ile güney koreyi karıştırıyorsanız kuzeykötü güneygüzel diye aklınızda tutabilirsiniz ve artık siz bir do.
evladı devcileyin bir böcek de olsa anne annedir.
öbe est devam ettirsene hacı niye bozuyorsun i̇ki goygoy yaptırmadın sen de yaw kaldı ki o tipleri se.
bunlar zaten türkiyenin gelişmesini istemiyo abi vatan hayinleri sağdan soldan duyduklarıyla hayır diyol.
sunum yapmaktan nefret edyorum o kadar ki gögsüm daralıyor ellerim terliyor kalp atişlarım hızlanıyorampkısa süreli disosiyasyon yaşıyorum.
amam çok güzel olur.
i̇nsanimiz kelimesinde ne gibi bir sıkinti var anlayamadım.
yani babasi metallicada çaliyorsa oglu da korn gibi bir grupta çalabilir en az shshdjjgjdjfjkjsk.
neyse abdullah sen meseleye fazla duygusal bir noktadan bakıyorsun anlaşılan i̇nsanimiz icin en iyisi neyse o olur ins.
ama oyle degil secim yaparken bunun turkiyenin meselesi oldugunu unutmamak ittihadı i̇slam hülyasına kapilmamak gerek.
dünya halifelik genel secimleri mi onunizdeki referandum seciyoruz turkiyedeki sistem degisikligini oyluyoruz.
ürkiyedeki referandumla sistem degisikligiyle dünya müslümanlarınin alakası var abdullah onlar bizim sömürgemiz mi.
buldum galiba.
eğer böyle bir kitap okuduysanız adını veya yazarını biliyorsanız lütfen bana söyleyin çünkü bu kitabı bulup tekrar okumak istiyorum.
kitabı bir arkadaşım doğum günü hediyesi olarak vermişti okuyup ben de başkasına hediye ettim ama kime hediye ettiğimi hatırlamıyorum.
ancak kardeşlerden küçük olan bir tür suçlu psikolojisi içerisine girip yaptıklarını sorgulamaya başlıyor vs.
omana dair hatırladıklarım dağlık bir alanda yaşayan iki kardeşin düşen uçaktaki yakınına gidip ölen yolcuların değerli eşyalarını alması.
bunun aynısının kitap için olanı var mı acaba  orta okuldayken okuduğum bir kitabı arıyorum ama ne adını ne de yaz.
bjkts maçının ilk yarısını izledim  yarıyı es geçtim ama çok güzel maç olmuş ne zaman böyle yapsam aynı şey oluyor.
yazıklar olsun bunu yapanlara yazıklar olsun mültecilere eziyeti kötü davranmayı meşrulaştıranlara.
bu ne terbiyesizlik yahu  ne kadar çirkin ne kadar saygısızca benzetmeler bunlar hakaret etmeden muhalif olamayac.
ahmet hamdi bey ne yapıyorsunuz.
yardım etmek isteyenlerden birçok telefon aldım kostak düzelsin yeter ben hiçbir şey istemiyorum h.
bu tiviti rtleyen  kişiye türk muhafazakarlığı kitabını dan imzalı olarak hediye edeceğiz son rt  nis.
onun icin de yasi cok fazla.
gender dersinden alinca.
ygs açıklancak çok heyecanlıyım.
en sevdiğim edebi tür tiyatrodur okumaya da izlemeye de bayılırım dünyatiyatrogünü.
bu da ilginç bir bakış açısı tabii.
dünyanın en zor sorusu hiç bir anket sorusunda bu kadar zorlanmamıştım.
bizim oralar falan hep yunancadanmış eee ne olacaktı zaten evin km ilersinde kazı alanları var koca koca taşlar.
book review ödevi için bayağı uğraştım ama bitti sonunda.
böyle insanlar hala var demek.
bütün polis teşkilatını görevden uzaklaştırsak nafile ölen daha doğrusu vurulan çocuk geri gelmeyecek ki.
dursun özbek i̇sti̇fa  başkan çok yaşa.
bu garibim de sadece kendinde var sandi galiba.
aklıma gelmişken söyleyeyim dursun özbek i̇sti̇fa.
adı da william giraldi.
kim bu adam diye araştırınca gördüm ki adam psikolog falan değilmiş üniversitede yaratıcı yazarlık dersi veren bir romancıymış.
adam azılı bir psikanaliz düşmanı sanırsamyazarı eleştireceğine psikanaliz bilim değil şarlatanlıktır deyip freuda kızıyor.
book review için freudun biyografisini okudum ama kitabı çok gömmüşler yahu hele bir tanesinin sadece freud senin abv demediği kalmış.
batılılar şurayı böyle anlattılar burayı böyle anlattılar diyeceğinize doğrusunu yazın oryantalizmi eleştirirken oksidentalizme düşmeyin.
ama sol ayağı çıkarınca amatör küme oyuncusu.
hamburgda işçi bir ailenin kızıydı den fazla şiir yazdı inde ırkçılığa dikkat çekmek için kendini yaktı haber.
ama derecelendirme yapmak gerekirse hanım çok daha itici çünkü kadınlara direk olarak belli davranış kodları yüklüyor.
okuldaki afişlerde en gıcık nokta kadın yerine bayan veya hanım kullanılması böyle bir cinsiyet yok ki kadın demek neden bu kadar zor.
her zaman her yerde her yaşta.
bu evente benimle gitmek isteyen olursa haber versin tek başıma gitmek istemiyorum.
bu i̇brahimoviçe de çok gıcık oluyorum egosu kadar yeteneği olsaydı sahaya tek başına çıkması gerekirdi.
bu da öğrenmiş bir fake news beğenmediği işine gelmeyen ne varsa fake news diyor.
çocuk benden iyi oynuyor  maşallah.
ben sahilde ateş yakıp külünde patates pişirmeyi özledim.
yalan  yalan  gönderip tekrar  yıllık sözleşme imzalayacaklar.
hakansson eyyyy oakland  sen kimsin ya.
biz neymişiz be abi.
ösym hiçbir masraftan kaçınmamış  değil  değil tam  adet şeker verdiler bu sefer tşklr ösym ygs.
olga ciğerciyi basketbol şubesine kaydıralım i̇yi ribaund alır pota altında.
kraliçe elizabeth ve prens charles kont drakula diye de bilinen kazıklı voyvodanın torunlarıymış.
gsnin uyduruk antalyaspor maçını izledim ama bu maçı izlemedim tarifsiz bir pişmanlık içerisindeyim şu an.
eğer dünyada  kişi yaşasaydı.
fıkra karakteri gibi adam.
haha olabilir neden olmasin hatta  on  bilr atarız belki.
evet haklısın genelde uzun oyuncular çıkıyor ama yine de bence dediğim senaryo çok daha ilginç olurdu.
bana o kadar ilginç gelmedi aralarındaki boy farkı  cm olsaydı amp kısa olan hava atışını kazansaydı asıl o zam.
dünyanın en kısa fıkrası.
sosyal medayadaki paylaşımların altına yazılanları okudukça insanlığa dair zaten çok az olan umudum da kayboluyor.
hava güzel biraz dolaşayım deyip levente gidiyorsunuz karşınızda kocaman kapkara bir kalp içinde kan kırmızısı nefre.
eyy televizyoncular ey senaristler madem osmanlı filmi çekiyorsunuz devleti âââliye değil devleti aliyye a kısa be.
genç dimağları müzik yoluyla zehirliyorlasdfghjklzxvnm.
günaydın.
kaybeden kararsın mı.
gök hırpalanmaktadır merakımdan.
hayat kısa köpekler.
bir kadın anlayışlı modern tatlı sevecen  sorun çıkarmayan ve tripsiz olabilir tabii umrunda değilseniz.
süleymaniyede kandiller yanarken.
nâmütenâhi ucu yok bucağı yok.
birisi kenan rifâîye der ki efendim dünya çok kötü sen iyi olmaya bak diye cevap verir.
doğayla savaş halindeyiz eğer kazanırsak kaybedeceğiz hubert reeves.
askolnikov müthiş bir allah ağrısı çekmektedir cahit zarifoğlu.
heycanla beklersin.
dünyanın çalışmaktan en bitap düşmüş en neye uğradığını şaşırmış çamaşır makinesi.
sanat i̇slâm içindir.
malum değiliz hiçbirimiz.
ayrıca sıkılmak denen duygunun son derece lüks bir duygu olduğunu düşünüyorum bugünkü şartlar altında kış uykusu.
bir ağacın gölgesinde dinlenmek gibi nermine memedova və sinan seid evlerinin önü yonca.
i̇yi niyet ve merhametimizden dolayı yararlandıysak acımızın kıymetini bilmemiz lazım bütün hikaye bir çift kelam bir.
sanki allahın elinde kalbim bir kukla.
iraktaki kitap pazarında kitapları geceleri de böyle açıkta bırakıyorlarmış diyorlarmış ki okuyan hırsız olmaz hırsı.
buzlu bi zemzem alabilir miyim sert olsun lütfen.
yanında konu açmaya uğraşmadan öylece susabildiğim bir köşede oturup aynı yerde olmanın huzurunu yaşadığım herkes için bi.
burası erzurum yakutiye medresesinin önü çölleştirme hastalığı rastlantı değil acep belediyeler yaprak temizliğinden m.
zamana bırakmak değil de allah en güzelini bilir ferahlığına kavuşmak şu sıralar kalpten inandığım tek dua.
yoklukta şaşırmayan varlıkta şımarmayan insanlardan olmak duasıyla hayırlı cumalar efendim.
bırakın da kim nasıl istiyorsa öyle sevsin sevgi dayatmak bir yana hoşnut kılmaktır sevilmediğini düşünen gitsin.
zorla güzellik olmaz vasilef sevmek bize kalmıştır ama sevilmek talihtir rüya körü gürsel korat.
yalnızlığın en güzel hâli.
sana bi takım serzenişlerden bahsetmiyorum albayım yaşamak bir ağrı gibi girdi bedenime çıkmıyor i̇nsan çekeceği acıya aşı.
misafīrliğe eli dolu ya da duayla gitmek gerekir ki gönlümüz dolu ayrılalım.
alnımızın akıyla çıkar mıyız bu yaşamaktan.
bir kaç şehri fethetmeye yetecek gücü yel değirmenlerine saldırarak tüketmededi.
hiçkimse benimle kalmasa bile allah hep benimle.
bağışlanmamı dilerim sayın hakim.
çocukluk insanın cennetidir.
mûsıki âlimin ilmini câhilin cehlini fasığın fiskını arttırır.
mavi panjurlu ahşap bir evde çayımdan koca bir yudum alıp tren geçerken yaprakları sallanan sardunyamı izlemek istiyorum.
bir terapi olarak tekkenin avlusunda oturup kubbenin etrafında uçuşan kuşları izlemek.
derler kieğer bir elbise ile kalp kırdıysan aynı elbise ile gönül al ki yarın hakkın divanında elbise senden şikayetçi ol.
yaşanabilir bir dünya için çocuklarınıza cesareti ve iyiliği aşılayın.
sargısından kurtulduğu her sabah aynı gerilme hareketini yapan ufaklık.
bazen kendimi ne yöne gideceğini bilmeyen biçare kuşlar gibi hissediyorum.
fazla düşünmenin derinliğindeyiz.
çayına çok şeker atanlara yapmak istediğim.
bazı insanlar pınardır kendi güzelliği içinde akar durur nasibi olan bu pınardan içer pınar başında dua su içtikçe.
çölün düşünde hep deniz vardır.
saraybosnadaki kuşatma  yıl önce nisan ayında başlamıştı şehre  bin bomba düştü  kişi hayatını kaybetti.
uzun yoldan gidelim taşlıdır ama daha güzeldir tam e guilass   abbas kiyarüstemi.
arayan bulur seni güzelliğin safında.
uçuşuna aşık olduğunu sevdin diye kafese koyarsan ölür.
şiir.
olması gereken şeylerin adını iyilik yapmak koymuşlar.
hep beraber dinleyelim o vakit.
bir muhallebicide nadide dostlarımla otururken arka fonda bu müzik çalarsamanzaramız validei atik vakit akşam.
yorgun gönüllerin inşirah makamı bursa.
haydi bismillah allâhümme bârik lenâ fî recebe ve şabâne ve belliğnâ ramazân.
bugünler geçecek yarınlar da geçecek geçmeyene gönül vermeli çok geçmeden geç kalmadan.
sizlere ikindi vakti güzelliğine dikkat çekmek istiyorum yaşama sevinci kavramını anlatan zaman dilimi resmen.
i̇slamın bekâsı ilim iledir.
sevgi ve merhamet bütün vitaminleri ihtiva eder.
yağmur yağarken iç sesim farkında olmadan bu şarkıyı söylemeye başlıyor bertuğ cemil  yağmur official video.
planlar erteleyenlerin ninnisidir.
sevgili dostumbu gülmelerbu rüyabu koşuşturmacaüç ayaklı bir sehpa tedirginliğine sebep oluyor içimde.
üsküdara ayak basınca içim bi huzur doluyo evime gelmiş gibi rahatlıyorum.
insan beklemiyor değil be çiçeğim.
seni allaha anlattım.
nazan bekiroğlu hayallerimden başka ülkem yoktu der daha güzel nasıl anlatılır bilmeminsan ne olursa olsun hayallerinden vazgeçmemeli.
i̇çine çekildiğim dünya dışımda bıraktığım dünyadan öyle güzel öyle gerçek ki nazan bekiroğlu.
gece olunca yıldızları göremiceksek gün hep aysın gündüz olsun.
güzel bir gökyüzükafeste kuşlar onlardan birisinben de öyleyim ibrâhim abi.
bir çiçeğin gölgesinde dinlenmek gibisin.
sanki çok ömrümüz varmış gibi hayat bize beklemeyi öğretiyor the pianist.
hava yılda iki kez bisikletler göç ederken çıkan o cılız vızıltıyla dolar.
karın tadını çıkarmak sadece çocukların değil büyüklerin de hakkı tokat fotoğrafı gönderen süleyman üzümcü.
biri bana küsünce neden böyle olduğunu bir çocuğa anlatır gibi anlatmasını isterim.
yemenli çocuklar açlık yüzünden dağlarda yetişen bitkileri kaynatıp yiyor benigömmeyin.
i̇yi kalpli ve sevecen olmanın mükemmel olmaktan daha iyi olduğunu öğrendim özdemir asaf.
umudum inandığım.
geçen haftasonu yeğenimin  baba dedesi vefat etti cenazede ağlarken ben bu kadar üzülmeyi bilmiyorum dedi i̇fadenin.
şükrü anlatın pencereden yağmuru izleyen çocuklarınıza.
her bitişi harika bir anı albümü olarak saklamalı yüreğinde hüzün olarak değil pm.
neyin peşini bırakmalı.
gün ahsız aksın ömür nehrine nuriye çeleğen.
allahım.
dsfdsk sen muhteşem bir detaysın.
dua belirsizliklerden allaha sığınmaktır.
anıştığımız iyi insanlar da rızkımızın bir parçasıdır nouman ali khan.
şuraya bırakıveriyom gönlümü gel de alıver yeşil deniz.
yağan karı izlemek diye de bir eylem var tabi belkide eylemsizlik karı izlerkene arka fonda.
e m cioran  doğmuş olmanın sakıncası üstüne.
buzdolabı magneti misiniz siz nasıl duruyorsunuz oralarda ya.
allahümme ya müfettihul ebvab  i̇ftah lena hayrel bab ey kapıları açan allahım  bize en hayırlı kapıları aç https.
pazar sabahları patates kızartması gibi güzel.
şahara köprüsü yemen  yaşında.
gece gündüzün devamı değildir tezer özlü.
eyüp camii   yüzyıl  cennetten bir köşe sanki  i̇ncelik estetik ve ruh  şiir şehir i̇stanbul ht.
dostluğun ve paylaşmanın doyumsuz güzelliği.
telli telli şu telli turnane kalmış buralı göklerden başka yeni türkü  telli turna.
her şeye geçici gözüyle bakmanın verdiği hüzünyok mu.
ruhumu eritip de.
bak çiçeğim güneş bulutların ardından görünüyorinsan allahtan ümidini nasıl keser aklım almıyor doğrusu.
boşluğa terk edilen ellerde değil nereye tutunacağını bilen ellerde özgürlük ali ural.
celâliyle zâhir olsa bu da geçer be yâ hû cemâliyle ayan olsa bu da geçer de yâ hû.
ve yine binlerce şükür ki benim bütün işim allaha kalmıştır  i̇smet özel.
i̇nsan kalbinde ne taşıyorsa dünyaya bakınca da onu görür.
ben bir cahil çocuğum amlakit rize.
senin yürüyerek gidemediğin yere dedi meczup can kuşun uçarak gider.
kâlpte çiçekler açtırmak birine sevdiğini söylemekten bin kat daha güzeldir çiçeğim.
sadece giriş kısmı için bile dinlenir emet evgar amp serkan keskin  gitme sana muhtacım.
eskiler kişiyi derdinden gafil kılacak şeyi mâsivâdan sayar böyle bir dertsizlikten allaha sığınırmış.
bir pencere yeter bana  furuğ ferruhzad.
taş olsam yandım idi toprak oldum da dayandım.
hemmen sendeyiz efenim.
ablan varsahele bide arabası da varsa hayat çook güzell.
iki üsküdar.
namazdan sonra sırat köprüsü antremanı.
hz davud yüce allaha der ki sana nasıl şükredebilirim ki şükretmem bile senin nimetindir allah buyurur i̇şte şimdi şü.
son paperda bu şarkıyı eskitsin.
amam gençler tamam sizlere kıyamam duyuruyu takip edin.
belediyenin gözünden kaçabilir çok dikkatli olalım candır soğuk acımasızdır.
kimse anlatmayacak sana emekle yorgunluk arasındaki o kutsal bağı babana heyecanla bir şeyler anlatırken karşında uyu.
biz hindu ve müslümanlar ne zaman britanyalılara karşı birlik olsak bir ineği kesip hindu mahallesinin girişine atıyor.
iyice e benzedi manastırdaki rus konsolos öldürülünce harp çıkacaktı ki.
bazen bir amin çıkıp kapı kapı kendi niyazını arar çöl suyu ister dedi meczup su çölü istemez mi.
ürkiye halep halkını yalnız bırakmadı bırakmayacak ne pahasına olursa olsun tek bir canı kurtarmak için bile elimizden g.
velhâsılı herkes kendi çağının herkes kendi yolunun ve herkes kendi kalbinin hüseyini ve yezididir.
halepte yaşananlar çocukluğumda okuduğum şehit hamayı hatırlattı hamadan ders alsaydık bugün halepin acısı yüreğimizi d.
savaş ve kış koşulları nedeniyle haleptei̇nsanlıkölmesin halep yazıp e gönderin haleplilere destek olun  sms  tl.
merhameti ellerinden büyük.
kul din kardeşine yardımcı olduğu sürece allah da onun yardımcısı olur müslim i̇bn mâce tirmizi.
sevdiklerinizi mutlu etmek için bir şeyler yapmak çok güzel bir duygu kalbinizi korkak alıştırmayın.
biz onlar gibi olmayacaktık sözdefakat henüz denenmemiştik sınanmamıştık.
dua ederken allahımdedikten sonra içinde ki hissi tarif edememe.
güzel günler göreceğiz ve öleceğiz.
i̇nsan değer verdiği şeylere gözüyle bakar yüreğiyle taşır.
yoo dalgın falan değilim ben.
bunu yapmak isteyen ebeveyn çoktur.
yavaş yavaş amma imanı ve azmi zerre kadar yıpratmadan zedelemeden yavaş yavaş amma gönül birliğini gevşetmeden tarık b.
değişim siz değer vermeyi tercih ettiğinizde başlar.
ya ne bileyim kahvenin bile  yıl hatrı var insanoğlu garip.
en iyi makina en iyi fotografı çekseydi en iyi daktiloya sahip olan da en iyi romanı yazardı  ara güle.
i̇kindiye daha  dk var nurettin birer latte içelim.
ahiret inancı olmadığı halde bu dünyanın çilesine saçmalığına katlanmaya devam edenin aklına şaşarım.
akşam en güzel masaldır i̇yi anlatılırsa  hilmi yavuz.
bu dünyada hayatta kalmayı hakeden şeyler var mahmut derviş.
öğrendim ki bütün sevdiklerinle iyi ayrılman gerek hangisi son görüşme olacak bilemiyorsun ataol behramoǧlu.
ey bireyselleşme uğruna şahsiyetinden vazgeçip yığınlaşan insan bu anlatılan senin hikayendir.
bir dost kelâmı duâlarımızı yaşıyoruz gülsümüm bence bencede elhamdülillah.
kuruyup dökülmüş yaprakları neden süpürüyorlar asfalt daha mı güzel.
okuyoruz okuyunca okudukça zihnimizi ve gönlümüzü arıtıyoruz arındırıyoruz okumak hayattır yaşamaya d.
ee bunların her halleri başka güzel.
elektriğin henüz gelmediği kuzeybatı myanmar köylerinden kyin kundaki bir okulda kara tahta üzerinde televizyonun tarihçesi.
kedinin ben yapmadım duruşu.
senden âlâ şiir mi var.
bakmasını bileni bu gif alır elsebebül evvele kadar götürür.
anadolunun yükselen yıldızı çorum.
şiir.
ders anlatışı bir ninniden daha tatlı gelen hocalar hocalarımız.
saygı ve rahmetle neşetertaş.
çikolata yedikten sonra her şey daha güzel gözüküyor demiş yazar.
üsküdar  sahaf festivali başlıyor.
bir de kuşlar var hakim bey her şeyin başı onlar onlar özgürlüğü koyuyor insanların kafasına.
bazı manzaralar bir filmin içinde yürüyormuşsun gibi hissettiriyor ya da bir kitaba karışmışsın gibi.
bazan ve bazan daima.
abdde  yaşındaki siyahi kız çocuğu ziannaoliphant charlotte kent meclisinde yaptığı ırkçılık karşıtı konuşmayla günd.
yazıyorsun bitti sanıyorsun ama o seni çoktan bitirmiş oluyor response paper.
deveye demişler boynun eğri deve demiş im tired of the societys unrealistic beauty standarts.
olana şükretmeyen insan için olmayan ne büyük bir imtihan.
yaşamak.
bir şiir beş defa okunmasına rağmen on kez daha okunmak isteniyorsa iyidir.
neymiş o bir şey ki bilinememiş hâlâ.
eskiler nasıl bu kadar üretkendi sorusuna bir cevap çalışırken uyuyakalmamak için saçlarını duvara bağlayarak via.
şehirlerimizi daha çok asfalt ve beton dökerek imar edemeyizşaşaa yerine tevazu makinearaba yerine insan eksen alınmalı.
baltalimanı damat ferit paşa yalısından köle kanaat getirdiği sürece hürdür hür açgözlü olduğu sürece köledir.
bunu da not edin bir yere bundan da sual olunacağız.
biter mi sandın hacılar.
şehirlerin anası mekkei mükerremeden selam ve dua ile rabbim hepinizi tez vakitte kavuştursun amîn.
i̇ç dünyasında güzelliği bulamayan insan onu hiçbir yerde yakalayamaz  ehli irfan.
çok i̇yi̇ bee.
güneşin doğup battığını zannediyorlar halbuki dünya dönüyor.
noumanalitürkiyede nouman ali khan bugün saat da tvnet canlı yayınına konuk olacak.
sen anne ol kudüsler için ahmed yasinler doğur sen de baba ol i̇stanbulda yaptığın gibi şamda kahirede tankları du.
senin yüzünden dökülen kan bizim utancımızdır.
göremiyorsan boşa gözünü ovuşturma dedi meczup kalbinin tozunu sil.
kınasın şimdi tüm dünya sıraya girsinler hoşgörü kussun medeni devletler halepte enkaz altından çıkan bir masum https.
yere batsın her şey.
bazan devrelerin yanar.
kurbannedir hep birlikte el ele vermektir.
ders seçimleri  i̇stanbul şehir üniversitesi  in i̇stanbul türkiye.
israillinin ölümüne  filistinli ölümü sayı değilinsanız biz savepalestine.
gazzede alçakça kan akıtan i̇srailin ürünlerini kullanmadıkkullanmayacağızgazzeye dua edin bu sahur vakti ve i̇srai.
allahın rahmetinden ümit kesmeden bize hayatı öğretmeye devam ediyorlar burası gazze.
dünya raporubama ve merkel i̇sraile desteklerini açıkladıbm ise haması kınadıtepkisini açıkça dile getiren ülke tür.
el kassam sözcüsü bayramla birlikte inşaallah zafer de gelecek.
flaş elkassam tugayları sözcüsü ebu ubeyde gazzeli gençler düşmana taş yerine bomba atsın diye çeyrek milyon el bomba.
genç öncüler iftarı  beyazgül düğün salonu w.
insanlar hangi dünyaya kulak kesilmişse öbürüne sağır allah yar ve yardımcıları olsun.
im at paşalimanı kafe i̇stanbul türkiye w  others.
im at i̇stanbul şehir üniversitesi batı kampüsü w  others.
yarın ki ders için arama sırası sende yazokuluçilesi.
çok ağır olmaz umarım giyinmiş çıplaklar için gelsin aladergisi aladergikendinegel.
allah cc yarına bırakır yanınıza bırakmaz aladergikendinegel.
modayı takmıyorum pişman değilim aladergikendinegel.
muhammed çiftçioğlu keke berat er.
bahçe sezonunu açmış bulunmaktayız hayırlı uğurlu olsun şamil tok.
siyasi emeller uğruna insanlık kömürden daha kara hale geldi  allah vefat edenlere rahmet kalanlara sabır versin soma.
akit gazetesi harama karşı olan savaşımıza destek verdi ve bize gazetede yer ayırdı haramıterket haramlarlasavas http.
siyaset yapma dua et somadakikardeslerimizeyardımetallahim.
sanma ki̇ tesettür sadece kadinlara farzdir erkeği̇n tesettürü göz kapaklarindadir haramlarlasavas.
müslüman kimliğinin hakkını vermek için haramlarlasavas haramıterket.
başakşehirde bir hafta  istirahat time.
çok açık çayıma laf atanlara ithafen  mesele çayımın açıklığı değil muhabbetinin koyuluğu.
aynı anda sakarya istanbul bursa ankara erzurum ve izmitte haramıterket afişlerimiz asılıyor.
genç öncüler haramıterket etkinliğini haşimişcanda bitiriyor.
genç öncüler haramıterket etkinliğini haşimişcanda bitiriyor.
size ne oldu ki yardımlaşmıyorsunuz  saffat.
mısır konsolosluğu rbi̇a.
amazan kayan ile günümüzde cemaatin önemi konulu konferansımıza tüm erkek kardeşlerimiz davetlidir.
makamından ömer bey bu arada suriye yaz ye gönderin.
im at lalezar çay bahçesi i̇stanbul türkiye w  others.
nde fizik bütünleşmesi var ve daha notlar belli değil.
checkup yaptırana kahvaltı qeyfi bedava with at w  others.
he cemaat chp ve kader.
im at lalezar çay bahçesi i̇stanbul türkiye w  others.
cümleten hayırlı cumalar.
eyvallah kardeşim hayırlı cumalar.
bu gerçek mi ya hu.
dertlerinin derdimiz olduğunu onlarbiliyor zalimler i̇çi̇n yaşasin cehennem.
savci anastasya öz.
adamlar bildiğin ellerini ateşe sokup yüzlerine sürdüler ihhyadokunma.
peki ya içeri alınıp biz i̇hh gönüllüsüyüz diyen kimse yok mu gönüllüleri.
kalleşlik operasyonu.
i̇şte sharon ve üzücü gerçekler.
filistinliler ariel şaronun ölümünü böyle kutladı  ortadoğu haberleri  haber.
görmek istediklerimiz gt.
son daki̇ka ari̇el şaron öldü.
bir gün gelecek ben yatıcam gezicem siz çalışacaksınız.
suriye için elinden ne gelir suriyeüsümesinçocuklarölmesin.
çektim abi kulağını rahat ol.
eyvallah ömer kars tabi ya.
ahenkli akşamlar with.
yehdini ve yehdikumullah.
suriye i̇çin elinden ne gelir elimdengelenelindedir.
suriyedeki durumun basitcesi.
hatırlatma suriyede çocuklar ölüyor.
olmasaydı da okurduk.
aveanın çekmemesinden muzdarip odanın köşesine sinen.
i̇hhya yapılacak bir operasyon milletin vicdanına indirilecek bir darbedir.
suriyeye kışlık kıyafet yardmı hiz kesmeden devam ediyor yarnperşembeöğledn sonra  tır suriyeye doğru yola çıkac.
yeni yıl sizlere barış huzur mutluluk ateşler salsın çamlarınız yıkılsın süsleriniz bozulsun i̇kramiye çıkmasın.
bia yılıdır.
bugun ve fem de olmasa napardık.
güzel bir proje daha.
diyalog hoşgörü derken böyle olur fethullahın kanalı.
mısırda üniversite öğrencilerine yönelik gözaltılar devam ediyormısır cuntası kız öğrenciyi daha gözaltına aldı ht.
essalatü hayrun minen nevm.
saadet artık benim için parti değil altın günündeki teyzedir.
hadi bakalım.
yıllarca içinde bulunduğum davanın kurumlarının ve liderlerinin düştüğü bu tutum beni derinden üzmektedir.
gıda kolisi  lira battaniye  lira hayır yapmanın mutluluğu ise paha biçilemez suriye yardım bekliyor.
allahtan başka otorite tanımıyoruz amerikavei̇sraili boykotediyoruz.
bi̇a konuşmaları adlı programımıza davetlisiniz  program erkeklere yöneliktir.
amerikavei̇sraili boykotediyoruz.
bi̇a konuşmaları adlı programımıza davetlisiniz  program erkeklere yöneliktir irtibat.
bu da iyiymiş.
samanyolunu izlerken ben ve.
gözlerimde bir hırsı kamçılayan bir arzu.
gündemi takip ederken suriyeyi mısırı filistini bangladeş ve nicesini unutmayalım.
i̇şte tam da bugünkü durum için cehennemin varlığına şükrediyorum zalimler i̇çi̇n yaşasin cehennem.
ekrar  tarihi çınaraltı aile çay bahçesi w  others.
biz allaha tutunmayı unutunca tutunduğumuz herşey başımıza belâ oldu.
im at tarihi çınaraltı aile çay bahçesi w pic.
ya rabbi bizi âhir zaman fitnesinden koru.
yürüyedur.
ile ahenkli darbe geceleri çay sıcak.
egemen bağışın neden yeni kabinede yer almadığı anlaşıldı.
ya işte  saat önce ahenkte olaylara isyan edersin şimdi yürü kabineden.
an itibariyle türkiye.
sayın bakan i̇lk işiniz yakup köse ve arkadaşlarının durumu olacak değil mi.
i̇slam coğrafyasında neler oluyor  suriyede çocuk ölümleri giderek artıyor.
ophane tayfundayız bekleriz abi with.
im at tophaneli tayfun kahve ve nargile w.
çengele bekleriz.
im at paşa kokoreç ve i̇şkembe salonu w.
suriye halkını desteklemek lütuf değil sorumluluktur.
bu neyin kafası.
benim tarafım allahın yanıdır.
ancak bu ağır suç yapanların yayanların ve ağzı sulanarak haber yapmaya çalışanların yanına kar kalmayacaktır.
siyasetin böylesine çirkefleştirildiği bir ortamda şahsıma yapılanın iğrenç bir iftira olduğuna inanan herkese teş.
bu kadarı da gayretullaha dokunur diyerek süreci başından itibaren teenniyle izledim.
görüntünün bir porno filmden alındığının ortaya çıkmasıyla anlaşılmıştır.
akşam saatlerinden bu yana sosyal medya üzerinden şahsıma yapılan iğrenç ve aşağılık bir isnadın ne kadar büyük bir.
mevcut siyaset insanları kaçınılmaz olarak bir tarafa çekiyor safları sıklaştıralım.
şeytanın ve siyasetin şerrinden allaha sığınırım bediüzzaman said nursî.
gezdim halep ile şamı eyledim ilmi talep meğer ilim bir hiç imiş illa edep i̇lla edep edep ya hu.
milyonlarca yazıklar olsun a fotomontaj kasedi yapacak kadar şeref yoksunu olanlara vallâhu azîzun zunt.
i̇hhnın dosyası var diyerek tehdit ediyorlar medyanın huzurunda söylüyorum halep oradaysa arşın burada tehditlerini.
amaaan ben de önemli bir haber sandım suriyede  çocuk daha donarak ölmüş altı üstü nedir yani.
edep ilimden önce gelir  hzömer ra.
emre uslunun  ay önce haberdar edildiği operasyonu sıralı amirleri bilmiyorsa ilgili müdürler suçun dik alasını işlemiş.
arınç kısaca temizliğe başladık ve devamı gelecek ve arada kurban vermek gerekirse de veririz diyor.
suriyeli mazlumlar için  topkapı sosyal tesislerinde düzenlenecek kahvaltı ve fotoğraf sergisine davetlisiniz ht.
ile ahenkli geceler sıcak çay var buyrun.
im at araştırma ve kültür vakfı w.
i̇şte gazze gerçekleri  rbia.
dış i̇liş koord abdurrahman babacanın türki̇yede suri̇yeli̇ mülteci̇ler raporusunumu yarin şehir üniversitesinde http.
bugun halep el babda atilan bomba sonucu yaralanan minik yavru.
gazzeden türkiyeye ve katara teşekkür.
gel gel.
i̇hhdan gazze için yeni kampanya.
dış i̇liş koord abdurrahman babacanın türki̇yede suri̇yeli̇ mülteci̇ler raporu sunumu yarin şehir üniversitesinde.
suriyeli kardeşlerimiz için haftasonu toplanan kıyafetler yola çıkmak üzere hazırlanıyor.
bugün halepe yapılan saldırıda yaralanan çocuklar.
son dakika uriyede halep el baba tnt yüklü varil bombasi atildi sehid ve yaralilar var.
suriyede korkunç bilanço ı çocuk  ölü    aracılığıyla.
yaşındaki çocuğun gözü yaşlı ölümden az evvel söylediği söz her şeyi̇ deyecem allaha diyecek söz bulamıyorum.
kötü örnek olmaz kötü kötüyü temizlemez ne i̇brahim öztürkün dün söyledikleri nede thy müdürünün bugün söyledikleri tasv.
ebu cehil de allah diyorduonun boynunu vuranlar ise i̇llallah.
ürkiye sınırının karşısında bulunan atma sığınmacı kampinda dün birisi  aylık iki çocuk donarak öldü.
iyilerin genelde dudaklarında tebessüm gözlerinde hüzün vardır.
bangladeş kan gölü  verilen sayı  beklenen çok fazlası.
farklı ülkelerden kadınlar ve çocuklar suriyeli kardeşleri için atkı kazak hırka örmeye başladı h.
la tahzen i̇nnallahe meana tasalanma allah bizimle beraberdir tevbe.
bu durumdan rahatsız olmamız gerek  çocuklar bebekler donarak ölmesin.
al bide burdan yak.
ağzınıza sağlık beyler.
akp bu seçimlerde   ı göremeyecek i̇steyenle iddiasına girerim gezideki şiddetin ve ölümlerin faturası için  nisanı be.
aralik pazar saat da topkapi sosyal tesislernde suriyeye gida yardimi gondermek i̇çin kahvalti duzenlenyor ko.
bugün üsküdarda suriyeli kardeşlerimiz için toplanan yardımlar allah emeği geçen herkesten razı olsun.
tabi erkam kim ki.
insan isterken hayırlısını istemeli.
suriyede kış yaklaşıyor ve insanların kendilerine yetecek kadar yiyecek ve giysileri yok suriyeli mazlumlar için sur.
beşir derneği i̇hh sadakataşı kimse yok mu cansuyu suriye yaz gönder bi yetime hırka ol suriyevegazzeseferberliği.
bu twiti saat a kadar rt eden bir takipçimiz modern arapça eğitim seti kazanıyor hayatarapça.
im at sütiş abdullah ağa yalısı w.
ahenkte ömer gt emin emin çay nerde la  sütişte ömer gt tişikkirler.
liradan atamın resmini kaldırmışlar tabi mustafakemalkimki.
cennet zorluklarla kuşatılmıştır cehennem ise arzu ve isteklerle kuşatılmıştır.
kestane keyfi.
zulmedenlere meyletmeyin yoksa ateş sizede dokunur  hud.
tamamen i̇slam ve iktidar karşıtı bir proğramın içerisinde güzel bir temsiliyette bulundun allah razı olsun kardeşim tekrar.
fptt son yıllarda kürtaj oranının artmasının sebebi kızerkek ilişkileri arasında ki bu rahatlık değil midir ki burada kaç cana kıyılıyor.
hayırlısını istemek kolay da beklemesini bilmeli.
dikkat  bu bir uyarıdır elimden telefonu kapıp check in yapma.
ile  kasap döner.
son tweet ev arkadaşım olan tarafından hunharca benle dalga geçmek için atılmıştır.
i̇nsanlik i̇nsanlarannelerbabalarbebekler daha fazla ölmesi̇n.
arihçeyi kaçırdınız hocam bizi farklı otobüsler ayırdı.
gündüzler bugün geceler dün.
şair olmaya gerek yok şiir yürekli olmak kâfi.
ecnebi yerde kimliği kaybediyormuşum deyip kaybetmek neyse yha çıkar bir yerden deyip sonra bulmak hamdolsun şomluğum yine rocks.
yapma dedim yaptın gönül.
i̇sam tarafından  yılında başlatılan erken klasik dönem projesi yayın alanında ilk ürününü verdi ayrıntılı bilgihttps.
hocalarınızı sevin danışmanlarınızı daha çok sevin hele doctor father iseler daha da çok sevin.
angaraya geldim geleli bu kadar iyi hissetmemiş bu kadar içten gülmemiştim bazı hocalar iyi ki varlar.
dijital tarihçilik adına nitin fotoğraflarla balkanlarda osmanlı mimarisi çalışması.
söven dilsiz döven elsizdir aslında.
değil mi ki aşk gönlün zekâtıdır.
az çoğun delilidir.
kişi konuştuğu değil sustuğudur.
yanmadan kerpiç bile olunmazken insan nasıl olunur.
derdi olan yüreğinden sızılar.
allah merveden razı ola artsın eksilmesin taşsın dökülmesin.
esimli kamusi osmaniden i̇ç organlarımız i̇lgilisi için buyursunlar efendim.
i̇nsanları tanıdıkça seveceksin yalnızlığını demiş necip fazıl ne de güzel demiş.
aşksız yürüyen sırtında beden diye bir ceset taşır.
adalet nedir suçu aramak mı suçluyu bulmak mı yoksa masumu korumak mı.
benim inandıklarım arasında pek azı gözle görülür kulakla işitilir zira göz yanılır kulak şaşırır.
yolda olanın varmadığı yoldan çıkanın vardığı görülmemiştir.
ben kendime gurbet oldum i̇çim garip dışım garip ben garibim  a karakoç.
gidersen canlı yayın isterim arkadaşının ilmiyle kurtulacağını sananlarda bugün agsfdhs.
arkadaş gibi arkadaş.
binbir başlı kartalı nasıl taşır kanarya.
gidin gidin i̇stanbullular siz gidin angaraya da selam edin.
şimdi gidip bir aynaya bakalım aynada gören kim görünen kim aynanın arkasındaki hakikat kimin.
dünya sırsız bir ayna ise insan onun sırrıdır cilâsıdır sırlanmamış aynadan ne çıkar sır odur ki gözler sırlanmıştaki hakikati gözler.
hak tüm suretlerde tecelli edendir der i̇bn arabi ayna tek hakikattir ama onda görünen suretler çoktur aynalar mühim es geçmeyelim.
aynalara bakın aynadaki biz ne tam kendimizdir ne de kendimiz değildir aynalar önemli.
dv i̇sam kütüphanesi  makaleler veri tabanı kullanıma açıldı.
gözlerimdeki yaşi da mendil kurutamadi.
böyle kepaze hayatı sürüklemekten yoruldum.
göklerde kartal gibiydim kanatlarımdan vuruldum.
acı ağrı sızı aralarındaki ince ilişki ne muazzam ne muntazam.
hocam ve hilal uğurlunun emeklerine sağlık ilimlerine bereket.
ne ibrettir kızarmak bilmeyen çehren bırak kardeşim tahsili git önce edeb hayâ öğren mehmet akif ersoy.
boğaziçi üniv osmanlı türkçesi hocası nicholas kontovasın ders programı öğrenmek isteyenler için büyük hizmet.
çok afedersiniz ama cidden adam değilsiniz.
boncuk gözlü bir yavru düşünün ismi kudüs kaderin benzemesin yüreğini incitmesinler güzel çocuk bize birinin acısı yetiyor.
zira avmnin önünde inşaat halinde bina vardı sadece ben inşaat gördüm kim bilir o ne görüyordu i̇şte angara insanının kanaati budur.
çirkin bir avm cafesinde yan masadaki kıza kulak kabartıp ay buranın manzarası iyiymiş dediğini duyunca kafamı çevirdim usulca ben şok.
hayatıma atraksyon katıyorum buralarda bu kadar.
derece soğukta balıkçı paça ve topukluyla işe gitmenin adıdır risk culture agshfds.
angaranın geceleri bir buz pistine dönüştüğünü söyleseydiniz kızak paten neyin alırdım bot yerine.
ofisim  kat evim  katta yeni ofis de  katta olacakmış çıkarın çıkarın olayı stratosfere çıkarın.
bazı şeyleri içimden haykırıyorum avaz avaz bilmem duyuyor musun.
allah samimiyetsiz insanları ömrümüzden ve gönlümüzden ırak etsin.
i̇nsan edebi kadar akıllı aklı kadar şerefli şerefi kadar kıymetlidir şems.
zamansız ve yersiz edilen sözün yıktığı kumdan kalelerin hangi zaman ve mekanda tekrarı olur ki.
bi şeytanın bir de kadının şerrinden allaha sığınırım.
ve vardır her vahşi çiçekte biraz gurur.
eurocentrisim ve orientalism dışında size pek yazmamıştım zaten norveç ve i̇ngiltereden birkaç mj geldi osmanlı oryantalizmi.
zamanında size yazdığım paper avropa ünilerinde öğrencilere okutulur olmuş hocam mjlar birikiyor ben de size mj bırakayım dedim.
hırdavatçıya gidip sarı tornavida sordum niye sarı dediler takım olsun diğerleriyle diye dedim hırdavatçıdakiler şok.
yıllardır arkadaşlar evini çok merak ediyorum deyip dururlardı merakları gidermek için angaraya taşındım itirafımdır.
eve can geldi resmen.
huzur bi i̇slamda bir de masamda.
dedi ki angara soğukmuş dedim ki hadi cnm bileydim bdolabı almazdım.
şuan kafadar efisime kurulmuş sohbetmuhabbet ohh benimse yarın mesai var uyku gerek şehre ışınlayın beni ya.
bir düş gördüm peşine düştüm ve sonunda fena düştüm düşlerin peşine düşülürmüş düşünce düşülürmüş öğrenmiş oldum.
yer aynı yer gök aynı gök kim bilebilirdi ki biz bile bilmiyorken görmeli insan herkes bakıyorken.
şimdi size kendi bdolabımın fotosunu atardım da ben de hala şoktayım atamıyorum.
bu hayatta kimseye gülmeyin bırakın kınamayı yorum bile yapmayın mesela annem bdolabına dantelli bşey serdi diye ne kadar eğlenmiştim.
sonra kere katlı asansörsüz evealışverişe gittim sonra koli kitabı yerleştirdim sonra dolapları derken uyuyakalacağım.
ofistekiler ee angaradaki ilk hsonunda ne yapacaksın demişlerdi ptesi onlara diyeceğim ki  m evi tur süpürdüm tur sildim.
giderken de ben ölünce hatıra olarak sakla bu demliği diye vasiyet etti hayır bide kırmızı kulplu ya demliği direkt müzeye mi kaldırsam.
evime geldiği günden beri beni çaysız bıraktı diye memlekete yaydı baktı bende insaf yok gidip demliği aldıydı sonunda.
ben pek çay içmem kahveyi hiç içmem ya neyse babam daha oturacak koltuğum yokken neden demlik yok diye kahrı perişan oldu.
bazen sırf daha kolay raf düzenleyebilmek için gidip arşivcilik okuyasım geliyor.
varan  geriye kaldı  ne sandınız elimizin kınasıyla yapabilemez miyiz yani.
ofiscek evime eşya düzüyoruz onlayn onlayn.
bozar mı sandın acılar.
i̇ki kitaplıktan birini feda etmiş olabilirim ama öğrendim he bu arada alya yetiyormuş şu elektrikli şeyi de k.
olmayacak bir neden gelmeyecek bir giden demiştim vakti zamanında demişti dersiniz dedim.
i̇nternetten verdiğim kitaplıkçekiç siparişimde de evde beni bekleyen bir çekiç buldum sadece angara beni trollüyor sanırsam.
her sabah ofiste pcmin bir parçasını buluyorum en sonunda puzzle gibi birleştir diyecekler heralde.
i̇nsan çiğ süt emmişti i̇nsana güvenilmezdi ve hep unuturdu insan çiğliğiihanetigüvensizliğivefasız ve dengesizliği.
derdi olan neylesin.
abdullah azzam yaşarmış bir zamanlarbilmem bilir misiniz ne kadar gereksiz adam var biliriz bir o kadar gerekenlerden bîhaberiz.
hocamı üzmeyin dk boyunca mesajını yazıp yazıp silecek kadar dertlendirmeyin hocamı üzmüşsünüz kızdım.
i̇ş yerinde biraz daha oturmaya devam edersem ilk üç aylık maaş direkt internet alışverişine gidecek.
ben sessiz ve yalnız ortamda çalışabilirim ama ofiste  kişiyiz ve sabah muz dağıtıp ezine peynir yiyorlar.
beklemek nedir hiç bekledin mi özlemek nedir hiç özledin mi görünmeyeni gördün duyulmayanı hiç duydun mu.
arkadaş yeni üstüne gitme dedilerse de yapcak bir şey yok güne alışacak dedi çaycı abla yaman çıktı vesselâm.
çaycı abla tam bir çatlak ben çay içmem dedim bak kızım burada çalışacaksan o çay içilecek i̇şte o kadar dedi ve gitti.
kürklü kollarımı kamufle etmiştim oysa bir de bunları görseydi ne derdi acaba.
sabah işe gelince patron hayırdır angara çok mu soğuk dediler sana dedi kaban ve yadigar şalım vardı sadece oysa hem kim ne soğuğu.
fırtına öncesi sessizlik diyorsun.
i̇lk iş günüm ve sıkıntıdan patlıyorum önüme bi pc koydular netten alışveriş yapıyorum ben de yarın kitapla geleyim en iyisi.
geldi mi üst üste gelir gitti mi peş peşe gider gelimli gidimli dünya bilmem böyle nereye gider.
yağın karlar siz de yağın benim gibi darmadağın.
sabır i̇lle sabır i̇lle de sabır.
dağlarımda zulüm varmış düşemem yar peşine.
katı asansörsüz günde min kere inçık yapıyorum her bir kas lifimi ayrı ayrı hissediyorum resmen.
biten kampanyayı şaha kaldırdınız tır dolmak üzere allah kabul buyursun bu arada esselamun aleyküm kardeş.
hadi itiraf edin yoksa siz de bu yardımın bir parçası mısınız.
haberinizden sonra yardım sayısı artmış çik tişikkir idiyir hocamız.
esselamun aleyküm kardeş size de mi un lazım.
akşamına ise bir konferansa davetliyim tam zamane insanı sabah kül kedisi olup ev temizler akşam kemiklerini takıp eli kalem tutarız biz.
yarın sabahın seherinde evi temizlikçi ablaya bırakıp bilimum resmi kurumlara uğramam sonra dönüp ablaya yardım etmem lazım.
bot giymeye alışık olmayan bileklerim angara havasına karşın donmak ya da morarmak arasında bir tercih yaptı şimdi mosmorlar.
güzel kızım aşağı güzel kızım yukarı komşular verene hamd.
yeni yaşıma angara bebesi olarak giriyorum vatana millete ve angaraya ve kendime hayırlı olur inşallah.
ne ağana güven ne babağa ne de kocağa yolculuk ederken cins insanları bilhassa çekiyorum hobim.
yavrımm nirde oturuyon kocaeli he adam çıkhmayan yirden yavrımm elini yeğenle arğadaş olma gızımm atatürk evliyaymış.
angaraya giden yolcu otobüsü diyaloğu sağa şiker vireyim mi bağa vir bağa götüğ bakam tiyzeye şiker getüğ gıız goş şiker getüğ.
bizi hasret saracak bulutlar çıldıracak.
giderayak son gecemde ailem de pasta kesti hayır cidden anlamıyorum bu kadar mı bıktıydınız benden hele pasta bana tövbe est.
yoldur hayatsade bir yoldur dönemeci çok kavşağı birdir durağı kabir vuslatı rabtir.
her sene kaban alıp yine her sene on yıllık kabanı giymek de cinsliğe dahil mi.
her yıl düzenli evi çöplerden arındırma operasyonlarıma rağmen koli kendime tebrik.
ana okulu klasörümü hala sakladığımı biliyor muydunuz siz biyografi çalışacak gençler yıl sonra kalıntılarımı bulun.
koli anı çıktı evde kişisel tarihim gömülüymüş haberim yok ne kadar da arşivci bir tarihçi agshdfs.
aşınırken baba evini de yanımda götürüyorum annem de fırsattan istifade evi sıfırdan döşemeye karar kıldı.
eca ediyorum sabah sabah dıptıs dıptıs müzik çalan cafe sahiplerini uyaralım uymayanları yine uyaralım.
ev taşımanın en zevkli hali.
aşınmak mııı.
değerli hocamız boğaziçi üniversitesi tarih bölümü öğretim üyesi yrd doç dr yavuz selim karakışlayı yitirdik https.
aşınıyorum taşınıyorsun taşınıyor.
hayır bir de pasta kesiyorlar zehirliyorlar yani elleriyle bile isteye.
i̇stifa ediyorum diye ekip gün gecedir pasta kesiyor anlamadım bu neşe niyeagsfhhd.
ve tek derdimiz ibb çalışanlarını karşılamak şuan gözünü sevdiğim dünya ya kasapkoyun hikayesine döndü işimiz en mecazlısından.
kuzenim de şehit olmuş ben ölümcül vuruş derken bunu kastetmemiştim son günümde ölüm haberi.
kıymetlim hocalarımın da bir gün böyle haberi gelirse nice olur halimiz vakit varken değer vermeli kıymet bilmeli.
bir haber daha bir hocamız vefat etmiş allahu ekber bugün dışarı çıkmayacağım.
bir omuz lazım şimdi insana ağlamak için değil başını koyup düşünmesi için.
gitmeden ölümcül vuruşu kim yapacak bakalım diyordum osman amca hiç aklıma gelmezdi bugün yanına gidecektim cenazesine davet geldi.
bugün osman amcanın yanına uğrayacaktım helalleşmek için gözümü açtım ve bir mail aldım osman amca vefat etmiş.
ellerim üşümesin diye eldiven ayacıklarıma da çorap alan dostların sıcaklığından gayrısı var mıdır içi ısıtan sahi.
durakta dakikalarca sarılıp hüngür hüngür ağlayan dostun acısı kaç ayda çıkar içimden ya da çıkar mı durdum ama nasıl durdum.
ve ne kadar çok gülüyorsam bastırmaya çalıştığım o denli büyüktür aslında bir şeyler cızlıyor bense sesini bastırmaya çalışıyorum sadece.
bazı yazılanlara cevap veremiyor bazı yapılan naifliklere tepki gösteremiyorum her ne kadar gülüyorsam da ardındaki hüznü anlatamıyorum.
ekip olarak izin alan arkadaşlarımıza iş çıkarma hobimiz var benim de ev bakarken bir yandan toplantıya katılmış rapor hazırlamışlığım oldu.
vakitsiz bir nâra düştüm.
ben kafa dinlemeye dinginliğe gidiyorum bu ne başkent sevdasıymış millette.
ben yanlış karar mı verdim acaba adını sanını bilmediğim akrabalar arıyor tanışmak gelişgidiş yapmak için hatta yatıya gelmek için.
gayesi metrobüs yakalama otobüste koltuk kapmaca olan başarı endekslerini kabalık üzerinden hesaplayan insanlar sizden kurtuluyorum oh.
şu caddeye milyarlarımı serdim.
benden leyla olan hocalarımı extra seviyorum kafamız güzel bizim yha kafamızı seveyim emi bunlar hep yoğunluktan boşduramayangiller.
gelmeyecek gibi sarıldın dedi gelemeyeceğim diyemedim kahrolsun bağğzı şeyler.
ben ibb çalışanı diilim bizim de ofisimiz var i̇yi ki var ofis gibi ofis.
aylar önce bıraktığım masa ve pc aynı açılarla beni bekliyordu sınavların mı vardı bir süredir yoktun diye soran bile oldu.
allah insanı belediyeye düşürmesin i̇çimi vakumluyor sanki düzensizliği dişlerimi gıcırdatıyor sakinliği.
oh ne gün ama daha yaşamadan yoruldum tükendim öncesi ve sonrası böyle olan bu kaçıncı gündür takaatim kalmadı.
sabah  yere uğradım şimdi i̇bbye gidiyorum öğlen bir randevu sonrasında bir ziyaret akşam yemeğine bir söz gecesine yığınla iş var.
bugün ecnebi bir arkadaş ağzında koca bir oyuk var hafta bir şey yememelisin dedi sen ne anlarsın biz evladı osmaniyiz deyip agsfhs.
ve tabii ki ikinci liğin şerefine fındık gecikmedi sefere günü bekledik finduk aşki nedir bilmeyrum canima kastim var bileyrum.
prensipler rocks siz asıl ayşe hanım teyzeyi görün cumhuriyetçi prensip kraliçesi angara beni bozmaz inş amin.
prensip olarak piyango bileti istemek nedir ya prensip olarak şans oyunlarına karşıyım ben de bence bu daha prensip gibi prensip.
bakın efendim dedim cumhuriyetçi bey amcalar arasına karşıyor olabilirim ama piyango bileti alacak değilim bey amcacım dedim.
emlakçıma i̇stanbuldan bir şey isteyip istemediğini sordum prensip olarak kalbi temiz insalardan piyango bileti istermiş.
bakalım ölümcül vuruş kimden gelecek beklemedeyim meraktayım yarın hocamınabimin yanına gidiyorum kendime ise hiç mi güvenmiyorum.
ben mum üflemeye karşıydım pasta içinde gûya bugün eşek kadar boyumuza bakmadan mum üfletti bir hocam ağlatacaksınız illa.
öksüzler.
ne kanaması duruyor ne zonklaması şom ağızlılıkta ve dert üstüne dert eklemede üstüme tanımam.
i̇lk lik dişimi çektirdiğimde fındık yeme gafletinde bulunmuştum ikincisinde ofiste çiğ köfte partisinde allah affetsin.
yedik  anestezi az daha gelecekti hekimin de ikincisi ben erdim muradıma liğe dedim elveda.
sonunda çektik efendim hekimde bilek bende yanak dudak kalmadı bellidir gecemizin hali yamandır yüzüm şişmiş sanki yarım bir dünyadır.
dedi gideceğin yer yokluk mudur başka hekimi yok mudur dişin hali güzelcedir bir daha düşün iyice dedim çekelim de çekelim.
utturdum taşınmadan önce diş çektireceğim diye zira hayli korkar idim evvelinde baktım hekimin eli tüyden ince hekim dedi kızım niye.
ekor kırdığımız kadar biraz da kafa kırmak lazım sanırım büyüklerin dediği gibi hak ile uslanmayanın.
sabah sabah nerden esti derseniz korudan geçtim zihin açık mukayese çok sabahlar hayr o halde.
sayelerinde fıkıh ile tanıştım uzun uzadıya tartışırdık saatlerce her hatrıma geldiklerinde hidayet isterim kendilerine.
i̇slami ilimler okusam kesin fıkıh üzerine ilerlerdim bana fıkhı sevdiren biri katolik diğeri şarkiyatçı hristiyan bir hocamdır.
i̇lgilisine.
bize her yer angara.
anlatabiliyyooor muyum efeendim psreplik kendi içinde kinaye içerir.
ulaşılamıyorsam mail atın mutlak suretle dönüyorum geri aramayı yazmayı unutabilirim ama mail başka.
elefonlara bakmadım ve sosyal medyada aktif değilim diye merak edip merak ettik len seni başlığıyla mail atan dostlar iyi ki varlar.
gözüme bir şey kaçırdın be hoca gece gece.
her teklifine yok dedim yetmedi yapma dediğine yürüdüm adım adım mahcubum hüzünlüyüm buruğum.
kendi kafamı da seviyorum gerçi o da ayrı bi eğlenceli kendi içinde şimdi ben bu hocaya kafa tuttum tuttum gittim bir olmaza tutuldum.
ama yine aynı hocama ankaraya taşınma haberini hala veremedim kıvranıyorum zira gitme demişti yine dinlemedim yine dikine gidiyorum.
aynı insanın öğrencilik yıllarında da i̇stanbuldan kalkıp her ay konyaya okuma grubuna gittiğini düşününce anlıyor insan tabi.
ayda bir i̇stanbuldan kalkıp ankaraya sadece  saatliğine okuma grubu için gelen hocamın kafasını seviyorum.
i̇nsanda yok ise edep neylesin medrese mektep okusa alim olsa yine merkep yine merkep şemsi tebrizi.
sizin yokluğunuzda geçici ilişkilerde arıyoruz teselliyi ama beyhûde.
yakında bağımsızlığımızı ilan edeceğiz sadece stajyerlerimizin sayısının çift hanelilere dayandığını biliyor muydun.
çünkü yüksek yapanlar tescilli normal dimi anormallik hep cahillikten bu kafadaki birinin psikiyatr olması ise paha biçilemez.
i̇ş için sağlık raporunda psikiyatri testi gerekiyorsa ve tahsil durumunuz yüksek öğretimse hayat gerçekten çok kolay.
kendimi stajyer toplama kampı lideri gibi hissediyorum selam vereni stajyer alma derecesindeyim ofise gelirken ona göre gelin.
ya da alınlarına katran sürüp eşek gibi dolandırmalı ne ahlak ne liyakat ne üslûp ne düstûr i̇nsanlıktan nasipsiz hayvanata yetersiz.
i̇şini adam gibi yapmayanları birde şu işgüzarları toplayıp bir odaya kökten yakmak istiyorum zerreleri kalmasın.
doktorun birinin tepkisi külliyede mi başlayacaksın bu nasıl rapor talebi böyle haklı.
göz içi basıncıma kadar tetkik istemişler doktorlar şok sağlık kurulu şok.
gitmeden ne çok yapılacak iş ne çok gidilecek yer ne çok görülecek dost ne az gün kaldı böyle.
allah boundan deste deste kitap taşıyan arkadaşlardan razı olsun sırtına sağlık genç  duygulandım resmen.
ez konusu savunmasının aniden gelmesi ve hazırlıksız yakalanmam neyse ki alelacele bir sunum hazırlayabildim.
i̇nceliğini severim dost ateşi yakarı biz de ayaz gecelere inat gelince.
kar mı bi geldim hastalanıp döndüm şimdi üstüne kar mı.
hocalarla saatlerce dedikodu yapmak zevkliymiş allah affetsin.
artık ctesileri  yaş grubumla meşk icra ederiz inşallah efendim sizleri de bekleriz efendim buyrun efendim.
aşınma olaylarından sebep başlayamadan bırakmak zorunda kaldığım bendir kursu ayağıma geldi emlakçım tsm sanatçısı çıktı.
delikanlı yeğen yakınır senin de işin bi bitmiyor be teyze i̇ş biterse hayat da biter be evlat hayat bitsin sen bitme yeter ki.
napalım ben ve mantığım böyleyiz eğleniyoruz kendi içimizde birbirimizle ama organik tarımda ciddiyim hasata beklerim.
mantığım ters çalışır biliyorum mesela yakın kolay ucuz ve komik olanı değil uzak pahalı ve yaş ortalaması  olanı tercih ettim.
de tek başıma napacağımı soruyorlar arkadaşlar den zorla vazgeçirildim organik tarım yapacağım evde bu kazıklanmaya anca bence.
ümraniye.
şu okuldan iyi mezun olalım diyoruz da bırakmıyorsunuz ki olalım.
dersimden ne kadar az insan geçerse o kadar iyi hocayım düşüncesi artık tarihe karışsın yeter ya emin ol tam tersi öğrenci düşmanısın.
lisans hayatımın son ders günü moraller bozuk canlar sıkkın.
gtay en i̇yi cevap dilekçesi ödülü i̇stanbul şehir üniversitesi.
teşekkürler elif.
youngistac geleceğin tahkim avukatı yarışması en i̇yi cevap dilekçesi takımı olarak bizim oldu  m.
sağolun hocam biz her zaman desteğiniz için minnettar olacağız.
hocam bu zorlu süreçte yanımızda olduğunuz için çok teşekkür ederiz emeğiniz büyük.
ahkim yarışmasında ilk sekize kalan öğrencilerimizi tebrik ediyorum aynen devam yarınki maçl.
siz mutlu olduysanız biz daha çok olduk hocam darısı finale inşallah.
hocam sınıf döküldü demiştim ama ortalama  çıktığına göre yanlış öngörmüşüm.
ydse kendi lisemde giriyorum bu bir işaretse inşallah  falan alırım.
eşler önemli eşleri dinleyelim.
hocalarımızın eşleri ne zaman bu sınav zor olmuş dese sınıf o sınavdan dökülüyor örnek private zamanında anayasada da aynısı olmuştu.
i̇ki ayaklı insan görünümlü şeytanlar bir köpek kadar merhametli olamazlar.
ülkede her kural milimetrik işlediği için koca yılda sadece bir kez alınabilen bir sınavda  dklık gecikmeyi affedemiyoruz.
kaz tüyü elde edilirken kazların canlı canlı yolunduğunuacılar içinde bayıldığını hatta öldüğünü biliyor musun kaztü.
önce ayşegül terziye sonrasında ise geçtiğimiz günlerde fatma dilara aslıhana yapılan saldırı hakkında söylenmesi gereke.
insanın yükü omuzlarının düşüşünden belli olur   yazında çektiğim fotoğraflar.
kedi allahın varlığından haberdarmış kedi filmi fragman.
kamki bizim evi üstüne yapçam sil o yazıyı.
hem hakimlik sınavını kazanan hem avukat olarak iş teklifi alan kankim whatsappta beter bize kısmetmiş yazmış şey değil mi bu vicdansız.
facebook gönderilerimde kısa bir gezintiye çıktım ve lisede komple ne kadar tatlı insanlar olduğumuzu fark ettim kiskiskis.
sherlock izledim kalbim çok kırık.
bezdi̇m yav yaşar ami̇camin dedi̇ği̇ gi̇bi̇ atin beni̇ ha bu kuyudan aşa.
i̇nsan gerçekten hayret ediyor diyecektim ki o hayret sınırını aşalı çok oldu.
ya bunu thug life falan mı sandınız resmen evet biliyorum ama yapacağım bir şey yok demek bu ben baktığımda  e.
şehi̇r hukuk öğrencileri çözüm arıyor.
bizimle daha rahat empati kurmanızı beklerdik o halde.
mezun olamiyoruz hocam.
spice pumpkinin mevsimi geçmiş diyolar.
soğuk havalarda aracınıza sığınan minik dostlarımız olabilir aracınızı çalıştırmadan önce kaputa vurmayı unutmayın htt.
sokakhayvanlarınamama kediler  saat köpekler  saat aç kalınca donarak ölüyor.
lütfen sokakta kalan kimseleri gördüğünüzde alo ü veya      akom whatsapp i̇hbar hattını arayarak yerini bi.
polisler acı haberi vermeye gitti şehit fethi sekinin çocukları babamız evde yok kapıyı açamayız dedi.
selamunaleykümyasaklansın aleykümselam ne yasaklansın anlamadım.
kahramanlar can veri̇r yurdu yaşatmak i̇çi̇n.
sondaki̇ka kan stoklarımız yetersizdir vatandaşlarımızdan ülke genelinde kan bağış desteği bekliyoruz  ünite kan  can k.
exceptional bunlar yalan general way asıl olan acquisition falan filan stateless da kalamazsın.
yarın önemli bi sınavım var ama ben çok rahatım.
ecognition yetsin sana tenfiz bari geri kalsın hele costu yatırmazsan bak davayı açamazsın.
işi̇d medinede bomba patlattığında ben oradaydım yılbaşı da kutlamıyorduk.
maçtan çıkanlara mitinge gidenlere durakta otobüs bekleyenlere havaalanında uçak bekleyenlere saldırdılar bu da farklı değ.
saldırı ülkemize yapıldı yılbaşı kutlayana da yapıldı kutlamayana da.
ülkemin her tarafı güzel fakat bu karadeniz bambaşka be.
sınava kar engeli istiyorum lütfen.
bu havada kıta değiştirip okula gidiyorum haklar helal.
halepte tahliyelerin yapıldığı bölgedeydik otobüsten yeni inmiş ve yeni elbiselerle giydirilmiş bir çocuk keke bakıp bakıp.
artık bu dakikadan sonra sadece gökten uzaylılar inerse şaşırırım ona da  dk falan.
çarşı iznine çıkan er belki  haftadır ilk kez kışla dışında bir yerde oturacak emanet telefondan annesini arayacak  yaşı.
ben öyle bilirim ki yaşamak berrak bir gökte çocuklar aşkına savaşmaktır  halepin çocukları.
dün gecenin en acı karelerinden biri bize bu acıyı yaşatanlar bu milletin akan gözyaşlarında boğulur inşallah.
bundandır bütün kinim.
abbim bu aziz milleti her türlü hain plandan ve musibetlerden muhafaza eylesin türkiyedizçökmeyecek patlama.
yine sosyal medyada bu bunu nerden tanıyor yaa şaşırmaları yaşadığım bir gün.
yangın merdiveninin kilitli kapısı önünde birbirlerine sarılarak ölmüş  çocuk cesedini duyduğumdan beri kitliyim nasıl an.
dönemlik  vize bir final yapan okul vize haftasını kaldırdı sonsuz bir döngüye girdik ömrümün sonuna kadar sınava giricem sanırım.
mini etek giymeselerdi.
pkknın şehid ettiği derik kaymakamımız muhammed fatih safitürk ve eşi vaktinizi ayırın ve izleyinaylardır orada ne şart.
bu meseleyle ilgili teyzeye ulaşıldı yarın yeni evine taşınacak bu zulmü yapan müteahhitin i̇nşaatı da mühürlenecek http.
geceler zehir geceler kara uçasım gelir kanadım yara.
çok merak ediyorum acaba bir gün insanlık herhangi bir şey için bari bunu tüketim malzemesi yapmayalım diyecek mi https.
şehi̇r hukuk öğrencisi i̇brahim kibarın kurucu ortak olduğu virtuous triangle projesi avrupa sosyal yenilikçilik yarış.
dünyanın farklı enstrümanları ile i̇stiklal marşı.
i̇stanbulda kapıya sıkıştığı için kalbi duran bir kediyi özel hastane doktorları kurtaralı birkaç saat oldu.
bu süt benim hayır benim hayır benim hayır senin evet senin seviyorum seni.
ayşegül terzi artık konuşun yoksa bu ülke kadınlar için cehennem olacak diyeli birkaç saat oldu ses ver susma.
başsavcılık şort giyen hemşire ayşegül terziye tekme atarak saldıran abdullah çakıroğlunun tahliyesine tutuklama ta.
dünyanın en hüzünlü fotoğrafı.
altunizadedeki en güzel insan  yaşıyla ve görmeyen gözleriyle helal kazancı için sokakta bu soğuk havada simit sa.
gucci bamboo sana aşığım.
kopmayan bağlar vefa sayesinde kurulur ateşim düşmüyor diye sabaha kadar başımda bekleyenin yerini kara kaşınla gözünle ala.
çocuksu bir sevinç başlar içimde seni gördüğüm zaman.
baktım okuma yazma bilen herkes yazıyor benim de eğlenmeye hakkım yok mu dedim ve abdülhamid goygoyuna katıldım yine algı op.
ben daha germanın gsini yazamadan dersin kontenjanı doldu ne diyebilirim ki abv.
kahkahalar bugün senin peki ya bundan sonrası.
biz bunun hesabını nasıl vereceğiz allahım.
eyzemiz kemençeye noktayı koydu.
canım biz de sizi seviyoruz bi dahakine beraber olsun o zaman inşallah.
memleket sayesinde küzinede kavrulmuş fındıklarayapılmış yemeklere yorganla uyumalı mevsime kavuştum.
yine herkes evlenmiş.
i̇mera  bitmeyen sevda   video.
bir bulut saklıyor sanki akacak yaşları uykusuz gözlerinden.
emine nisa gören  yaşındadünkü patlamada hayatını kaybettigelini görebilmek için düğünde kalmış.
düğünde bomba patlatacak kadar alçaksınız namussuzsunuz katilsiniz allah topunuzun sürüne sürüne zelil olduğunuzu gör.
bilince çok geç olmaz umarım.
balık bilmezse halik bilir diyorsun meryemcim inşallah.
kendini hiçbir zaman değiştirmeyecek kişiler için fedakarlık yapmak enayilik midir sadece soruyorum.
allah sizin belanızı versin yaptığınız tüm planlar başınıza geçsin şehit ettiğiniz insanların kanında boğulun.
halepte bombardıman sonrası enkaz altından çıkarılan bir çocuk dünyanın bütün insanlarına küs.
eyzem okey takımını locla yıkamış  hshdhdjdjjdj.
ulan bahçeli allahına kurban be.
fakülte birincimiz ahmet dülger nyu law school da burslu olarak master yapacak tebri̇kler break a leg.
inşallah canısı cümlemizi inşallah.
eyvallah canısı.
ya bunun sebebi ne cidden merak içerisindeyim.
meryemim allah razı olsun hep beraber güzel işler yapar hayırlı insanlarla karşılaşırız inşallah.
hümeyra aynı zamanda stajyerlerini stalklayan bi yer o yüzden ifşa edemiyorum.
demesene öyle.
kadin.
gündem dışı tivit ilk stajdaki ilk dilekçe sonrası isim ortağından aslan stajyer maili almak.
bizi sen sevgisiz susuz havasız ve vatansız bırakma allahım.
aühf son sınıf öğrencisi yasin naci ağaroğlu helikopterden açılan ateş sonucu şehit düştürabbim rahmet eylesin.
asker de bizim polis de bizim en kısa zamanda içerdeki hainleri temizleyip yolumuza kol kola kardeşçemilletçe devam ed.
arkadaşlar siz darbenin ne olduğunu ve getireceği sonuçları bildiğinize emin misiniz.
hayattaki en büyük lüks öğlen uykusudur.
sevdiğim çocuğun beşiktaşlı olduğunu duyunca ben.
dk önce küçük cocuklar kapıyı çalıp geçmiş bayramınız kutlu olsun dedi ülkede delirmeyen kimse kalmadığının kanıtı.
mumdan çıkmış yangın.
ya o kadar sakındım sakındım resmen resimden spoiler yedim sonra herkesin izlediği diziyi izleyince böyle oluyor.
uzun zaman önce içinizden bazı kişileri sessize almışım bugün fark ettim diyorum timeline neden huzurlu meğer bundanmış.
ulan niye hep sonları bekliyorsunuz böyle oynamak için kanser ettiniz tu.
ımrı ıbı nırdı bı sığık ıdılır yınıyırız bırdı.
hardhomeu da unutmamak lazım tabi.
ed wedding sonrası en iyi bölüm oldu sanırım.
zaman sen diyorlar çaresi geç de nasıl geçersen geç bildiğin gibi.
güldür yüzümüzü bizbittidemedenbitmez tu.
büyükadada biri komşunun tavuskuşlarından rahatsız olup polise şikayet etti polis tavuskuşlarını gözaltına aldı https.
a almamın tezatlığı.
dünyanın en güzel ağrı kesicisi.
âmin diyim şu mübarek günde de kabul olur belki.
her şeyi özlerim de bunu özlemem hümeyra ya.
hukuk fakültesi kadar öğrencilerini zora sokan başka bir oluşum var mı ya ortalamanın  puan üstüne d vermek nedir bu nasıl çan sistemi.
hoca gör bunu hoca.
eşyayı ramazan ramazan büte bırakınca ben.
annem heh bak si bitti bile ne kaldı ki dedi bu nasıl zaman algısı ya ben daha oruca başlamadım s.
finaller kötü geçince ben.
demokratikleşme siyasal alan dışında birlikte yas tutabilmeyi de gerektirir.
aşırı uykum ve finallerim var ikisinin bir arada olmaması lazım.
herkesin hümeyra gibi cocounseli olmalı sırtı yere gelmez.
bunu yazdım kalem uç kısmından çatladı maşallah dediğimin  gün yaşamaması.
yarın kağıda hocam public international law sevmiyorum yazıcam sanırım çünkü tek bildiğim bu.
futbolda kaybeden nerde kazanıyo ya inş finallerde falandır.
harry potter sevenlerin sahip olmak i̇çin yanıp tutuşacağı  tasarım harikası ev eşyası got to have them all.
spoi̇ler vermek istemiyorum ama akşam akşam mafoldum be kardeşim.
fotoğrafa üç saniye bakınca iyi ki hukuk okumamışım diyorsunuz.
çaresizlik gt pazartesi sabahı ard arda olacak finallerin hiçbiri için tek bir kelime bile bilmemek.
gerçek şu ki havaalanları düğün salonlarından daha samimi sarılmalar görmüştür ve hastane duvarları da cami duvarlarından.
hayrından umutsuzum getirme bari şerrini.
senedir kim bilir kaç tane tükenmez kalem bitirdim sadece almanyadaki okulda verdikleri hala sağlam adamlar kalemi bile sağlam yapıyo.
ben yine de bayrağımı asayım içimde kalmasın.
hakem için hazırladığım laflar terbiye sınırımı aşıyor.
ulan bu ne güzel maç be helal olsun.
kasisti geç fark ettiysen frene asıl son anda bırak taktiğiyle ufak bir uçuş yaşamış oldum.
ayıpsın karşim eyvallah.
yazarım derdimiğ kendime kaderin benle bu derdi neğ.
resmen yolun yarısı.
esmen kısa bir süre sonra  yaşında olacağım kendimi şimdiden verandanın altındaki sandalyesinde oturan teyze olarak görebiliyorum.
inşallah counselim londralarda birlikte gezeriz.
ahmet ve ömer faruk da aldı kabulleri.
al benden de o kadar meri darısı başımıza inşallah.
herkes herkesi tanıyor ya niye herkes herkesi tanıyor gerçekten.
paper yazınca omuzlarım ve gözlerim bağımsızlıklarını ilan edip intihar ediyorlar.
elifle efkar gecesi yapıyoz.
hayatım istediğim şeyleri yapabilmek için istemediğim şeyler yapmakla geçiyor darlandım.
hayalperest olmanın kötü yanı gerçek hayata adapte olmaktaki güçlük i̇nsanlarıolayları mükemmelleştirip hayal kırıklığına uğramak.
ceza özel sınavında pınar abla kağıtları dağıtırken ikinci vize saçmalığı dedi ders çalışırken yüz ifadem tam olarak onunkine dönüştü.
i̇çinde bulunduğum imtihanın bir mükafatı vardır inşallah.
üzgünüm ama düşük profilli başbakan nasıl bir vizyonsuzluk örneği.
içinde geçen argo tabirler için özür dilerim ama daha iyi ifade eden başka bir yazı yok.
ica ediyorum çancılar kütüphanede karşıma oturmasın moraller down.
zeki müren  elbet bir gün buluşacağız.
böyle gülmek olur mu gözünü seveyim.
nasipte yoksa olmuyor işte.
dindar anayasa değil adil anayasa çünkü adalette ittifak daha kolaydindarlikta ittifak daha zordur kaldı ki dinda.
şehirde hocalarla asistanlardan çok daha kolay iletişim kuruyorsunuzçünkü daha mütevaziler asistanlar direk asistan olarak doğmuş çünkü.
sınav dönemi adeta bir jon snowum.
nisanulusalegemenlikbayramı dünyayı korumak çocukları korumakla başlar kutlu olsun.
ocakların bir anlamı olmalı.
üç sevdiğim insan queen maryden kabul aldı  darısı başıma âmin inşallah.
viyanada bahar  nisan.
viyanadan beri youtube reklamları hep almanca çıkıyor kötü haber  anlamiyorum kardeş.
eğlencesine geometri testi çözmek  ben.
son zamanlarda yüzümü bu kadar güldüren hiç bir video olmadı sadfasdfasd.
bugün de ölmedim anne ömer alpayın atanamayan hüznü ve bir türlü edinip poz veremediği mahcubiyeti.
servet abim dalın demiş dalın demiş dalıyoruz servet abi bu teröristin esas adı kasım kurd kasım mollaoğ.
çakması değil gerçeği kafkasya dağlarında çiçekler açar ağzına sağlık abi izleyelim yayalım.
bir ölür bin diriliriz hacı alemde şer elazigda er tükenmez.
bize sıra ne zaman gelecek merakla bekliyoruz.
yarın necati çetinkayadan ömer alpaya hatta i̇brahim bayrama tüm elazığ ekibini deşifre edeceğim tabii öldürmezlerse.
bugün yozgat grubunu deşifre edecektim vaz geçtim.
mert dayanır namert kaçar diyorlar ama aykut abi.
kesin bak atın fava hahahahah i̇lhami sen de deşifre olmadan kaç bence kardeşim.
ah gerçekten yerinde bir hatırlatma oldu teşekkür ederim sayın yanık.
kesinlikle.
senin mekanına ben ne zaman pahalı dedim bu bir ayrıca senin mekanında hes.
çizer derken ömer osman.
aha abimiz gibi bir yazar çizeri ağırlamaktan şeref duyarız.
olm bunu mu saklıyorsun yaa yazıklar olsun sana neyse ki hesabı ödemiş sevgili kardeşim.
ömer turanın i̇rancı dediği özgürderin i̇ran konsolosluğu önündeki eyleminden bir görüntü şimdi kulağımı tekrar kapat.
eis kelimesine ağzından düşürmeyen önüne geleni i̇rancı ilan eden bakın neler söylüyor.
cumhurbaşkanımızın birkaç haftalık uluslararası siyaset turu dünyada türkiye diplomasisi.
ne güzel arkadaş keşke benimde arkadaşım olsa.
aha abi uygun fiyata satarım alırsan buralar malum susuz olmuyor.
günlerdir susuzlukla cebelleşen i̇zmirlinin imdadına ak partili menderes belediye başkanı yetişti tankerlerle su gönderdi.
buna katılmıyorum zira ömer alpay sık sık ofisinde yaptığı tavuk kanat mangalları ile ünlenmiş bir kardeşimiz.
aha bey markasının fotoğrafını twittera atarak ilgi odağı benim olmam gerekiyordu rol çaldın yakışm.
siz çok merhametli bir insansınız taha bey bir kere daha takdir ettim.
bir yazar olarak toplumun tüm kesimleri ile iletişime önem veriyorum bilenler bilir bu arkadaşla bile oturup kalkı.
valla ablacım burada üç beş şarlatanın lafıyla bu ithamda bulunduğuna.
şehid bahaddin abi bu marşı çok severmiş arkadaşlarıyla bir araya geldiklerinde hikayelerini anlatır sonra birlikte bu marş.
sağlam i̇rade güçlü türkiye.
sajdnajsjsjsj böyle takipçi kasılıyor mu serdar bey bilmediğim için soruyorum.
gaflet ile hakkı buldum diyenler er yarın hakk divanında belli olur.
gibi gibi.
eski emniyet müdürü hanefi avcının beraatine karar verildi.
mutluluğu sallayın huzuru arayın hacılar.
sen bu kitabi bitir  tane alicam soz.
allah aşkına kaç tane aldın ya.
neyse reklam reklamdır kemal abiden roman çıkınca bu ne biçim roman başlıklı bir yazı.
abii ki.
kemal abi muazzam motive ettin beni gerçekten duymak istediğim şeylerdi bunlar.
yazma o romanı ya da bu cümleyi koyma taha.
kemal abi bu cümleyi kötü adam söyleyecek ama.
bence o  hikmet abi i ver papazı al.
savaşı cesurlarla kazanırsın sistemi korkaklarla kurarsın taha ün romanımda bu cümle olacak.
hahahahaha çok iyi olmuş bu.
kimseye çelme takmıyoruz diye ayağımız yok sanıyorlar.
hahahahahaha korktuğumuz oldu sanırım.
bir zamanlar savaştığı dağlarda şehid olup ümmet için yıldızlaşan bir mücâhiddi bahaddin yıldız ağabey de i̇zmird.
adamsın derda.
kato cudi ve washington dcde gün boyu süregelen operasyonlarda bölücü terör örgütüne mensup çok sayıda militan etkeifkandmqjrnejdns.
allah allah haşa hadi karışalım dedik karışabilecek miyiz hayır temennide bulunuyoruz sadece.
hiçbir fikrim yok onu maşa kullanan ucubelerin var sanırım.
hadi bakalım.
bu sene ramazanı hergün bir şehirde geçiresim var balıkesir de liste başı zaten.
sıcak gibi rahmet mi var derda yaw ege çocuğuyuz biz.
ama gel tabi yaw.
muazzam teselli oldu bu kardeşim.
gelsene artık ya.
sen de deşifre olacaksın.
yok mu bi çıkış yolu bi geri vites yapsak kurtaramaz mıyız.
aha yavrum dünde uyardım  yıllık terane okuma geççç kaldınnn bitti herşey.
yarın yozgat dosyasını açıyorum gençler cemil çiçekden osman doğana kadar tüm ekibi deşifre edeceğim tabii beni öldürmezlerse.
muazzam bir aneliz olmuş gerçekten şapka çıkarıyorum bu siyasi sığlıkla muazzam başarılara imza atarsınız.
atılsa çu destimden tevekkül siperimdir rahmet olsun ahmedi haniye.
allah razı olsun abi.
tabii ki suriyeli mülteci i̇stemiyoruz onlar bizim kardeşlerimiz.
unahan alıp gelsene arkadaşları.
rezalet bence de.
hehshjskeleld ne fedakarlığı maksat sen zarara uğra.
daha beni takip etmiyorken adres beklemek.
unahan biliyor adresi.
hahahahahaha ayşe bırak bu fedakar hülya k.
delikanlıysanız çorbaya gelin hadi.
öğlen yemeği teknik olarak imkansız beyler akşam yemeği olur.
yaw arkadaş ayşe sizin ablanız değil mi o.
her kurumda fetöcü varsa o kurumlarda işini hakkıyla yapmaya çalışan reis sevdalıları da.
kişileri bırakıp kurumlara saldıranlar kurumları hedef tahtasına oturtmaya çalışanlar fa.
ben sana daha kolay bir yöntem söyleyeyim kim durduk yere kurumlara saldırıyorsa onu izlemeyin.
galler mi.
bize derken sevgili kardeşim nerede kime ne ithamda bulunmuşum bana söyler misin ben kendimden mesulüm.
cümlemizin kardeş.
yok be kardeş herkes takılsın.
unahan sen demirelcisin abicim bu memlekette gök kubb.
aişe do gallerden özel olarak ülkemize gönderilmişndzjmsmznamka.
şu tivikleri sileyim de yarın da siz deşifre olmayın hahahahahahahaha.
hahahahaha bari topkapıda yemeyin yaw güzel bir yere.
senin merkez sağ literatürün kadar ayşe hanım ile bizi.
biz sana gelmesen de ısmarlarız abicim içtiğin iki çay.
şu an gerçekten şok içerisindeyim tarifsiz hemde.
oha bizimle bu yüzden mi oturuyorsun tunahan.
ne alakası var en son oturduğumuzda gayet cm e cm dikey bir adisyondu.
youtube kanalında canlı yayını dört saat geri sarabiliyoruz ne yayın yapıldığı bar.
şahidim ödemez.
hayalinizde nasıl bir taha ün var bilmiyorum ama kimsenin göz göre göre iftira atma.
kitabımı bile ne oluyor kitabımı alınca kardeşim bence hiçbir mahsuru yok trt worl.
sevgili kardeşim durup dururken trtye iftira atan aklınca operasyon çeken vatandaş orada.
salağın attığı capsde alt yazıda daha zaten will be discussed yazıyor da mal.
davamız türkiyenin i̇ngilizce en büyük iletişim kanalına açıkça iftira atan birisiyle mü.
attığım tivit başına para alıyorum bilader oradan geliyor sizin pelikancı şerefsiz a.
nasıl bi yalan bu ya canlı yayını bu kanaldan izledim ben.
eisin abd başkanı trump la olan görüşmesini yayınlamayan trt çocuk neyin peşinde  trt acilen fetöcülerden temizlenmeli.
habercilik refleksleri çok kötü sana karşı komplo içindeler kanalın başına beni geçir reis diye mention atsaydın keş.
etikçilik nedir gazetecilik adı altında nasıl yapılır tek tweetlik anlatım.
demokrasinin yıldızları erol olçok ve rtayyip erdoğan.
ha birde ömrünün sonuna kadar kedinin ciğere baktığı gibi trtye bakacaksın biliyorsun değil mi iftiracı gaze.
ha birde ömrünün sonuna kadar kedinin ciğere baktığı gibi trtye bakacaksın biliyorsun değil mi i.
çok merak ediyorum böyle ucuz yalanlar söyleyerek seni takip edenleri salak filan mı zannediyorsun.
göz göre göre yalan nedir nasıl söylenir murat kardeşim tek twitte örneklemiş.
kimler geldi hayatımdan kimler geçti hi̇çbi̇ri̇si̇ seni̇n kadar sevi̇lmedi̇.
i̇zlenimim i̇ki liderin diyaloğu iyi erdoğan kapalı kaplılar ardında ne söyleyecekse kameralar önünde de onu söyledi sözl.
eyvallah kardeşim sağolasın var olasın ama dediğim gibi kriz anlarında yine buralardayız i̇nşallah.
mesela biraz yeni kitabıma vakit harcıyorum.
güzel kardeşim seçimlerimiz bitti elhamdulillah artık biraz da kendi işlerimizle kendimizle ilgilenebiliriz değil mi.
kurda ensen neden kalın demişler o da kendi işimi kendim görürüm o yüzden demiş.
ürkiye de kıbrısa çıkarken abd desteği ile girmedi abdye rağmen girdi bugün de zamanı gelince olacak olan odur.
buyur kardeş.
evet belki yaparız dediğimiz herşeyi yapamadık ama yaptırmayacağız dediğimiz ne varsa hiçbirisini de yaptırmadık elhamdulillah.
hey gidi reis kimleri gömdü şu koltukta bush obama şimdi de trump her biri yarım kalan ihtiraslı türkiye dosyalar.
atılsa çu destimden tevekkül siperimdir rahmet olsun ahmedi haniye.
devlet bahçeli milletin hayır duası erdoğanın arkasındadır.
aysun aydemir tahliye edildi.
aysun aydemir mahkeme tarafından tutuksuz yargılanmak üzere adli kontrol şartıyla tahliye edildi bunu.
eyvallah kardeşim.
bence de olsun.
tutuklansın o yargının vereceği karar ama bu görüntü makul değil başka bir yolu olmalı başkan.
bence.
elbette bu oyunlara gelmemenin en büyük parçalarından birisi de böyle görüntüler vermemekten geçiyor bende.
bunu tutuklatan hakim araştırılsın kavurmacıyı bırakanla eküri mi.
sezgin tanrıkulu gibi isimlere koz verdirten bu saçmalıklar artık son bulsun.
şimdi ne bekliyoruz biliyor musunuz bir aklı selim ortaya çıksın ve şu işler fetö davasına fayda mı getiriyor zar.
nevşehir de mustafa çalişkan adı verilen ilkokulun açılışına katıldım onur duydum emeği geçen herkese teşekkür ederim.
o gece göreve çağrılınca gölbaşı özel harekata gitti  arkadaşıyla beraber şehadete yürüdü temmuzdestanı https.
mal bu zeka gerektirmeyen ahlıksızlığın yeterli olduğu kısmı müptezel olarak hallediyor i̇şin zeka gerektiren kısmını.
eve geldim metin ömür biter kömür bitmez.
ben ne mi yapıyorum hah tabii ki talenin tale adamdır bana azerbaycandan getirdiği plakı dinliyorum.
sen nerden biliyorsun diyeceksiniz çamlık açıkhava tiyatrosunun girişinde konsantre meyve suyu satıyordum.
bizim karşı binada bir kız vardı beyaz bir tişörtü vardı imzalatmış biz taşınana kadar giymişti o tişörtü.
yeni yetmeler pek bilmez eskiden denizlide senede en az iki konser verirdi muazzam olay olurdu.
plak koleksiyonum  sayısına ulaştığında mükellef bir akşam yemeği vereceğim burdan duyuracağım.
ne güzeldi be mardin mustafa abimin sesi de öyle tekrar nasib olur i̇nşallah.
milli görüş erlerinden kardeşimdava arkadaşımdönem rp  fp kocaeli milletvekili mehmet batuk vefat etmiştir allah rahmet.
pelikancı denen şahısların yüzünden bir çok tanıdığım ak partili arkadaşta gönül yorgunluğu var esbabı mucisesi ne ola ki.
dönerstop da zorludaki panolarımızda yerini aldı döneryinegelirsin.
biz kutlamıyoruz kardeş öyle şeyler.
hayır eski türkiye yeni türkiye anlarım ama  yeni malatyaspor nedir arkadaş hayır eski malatyasporda mı var.
baş üstüne abla aleykümselam.
size yeni bir ablalar günü icad edebiliriz ama.
böyle gidecek sabiha boşa bekleme derim.
valla biz fransız kaldık kutluyor herkes coşkuyla.
gerek yok kutlamasın bence.
izeli trabzonlu kayserili çankırılı dağ gibi adamların evlenirken papyon takan çocukları işte ne olacak.
analarını babalarını huzur evlerine atıp senede birgün teselli günü ilan eden gavurun gününden size ne yahu.
daha güzel sebepler bulmak lazım bence.
koca koca saçlı sakallı adamlar çocuğumun annesi anneler günün bsnznans diye mesajlar atıyorlar kafayı mı yediniz abicim siz noluyo yaw.
anneler günü babalar günü sevgililer günü doğum günü saçma sapan boş beleş işler akıntıya kaptırıp gitmeyin kendinizi bence.
sevilay muhabbeti bizden izinsiz uçağına kimseyi alamazssına evrildi başbakan olman önemli değil pelikangiller ne der o önem.
abim instagörl olmuş diye paylaşacaktım da korktum teşekkür ederim taha abi.
şüphesiz.
anadolu i̇rfanı tüm canlılığıyla çamlıca sırtlarında yaşamaya devam.
laf değil icraat mazeret değil çözüm seydanlıoğlu lerin özcan denizi gibi mimiklerle fantezi şarkı söyleyip i.
oha benim haberim bile yok bu yönde bir girişimden.
laf değil icraat mazeret değil çözüm seydanlıoğlu lerin özcan denizi gibi mimiklerle fantezi şark.
bm gibi okulda okuyorsun yabancı arkadaşlarından yardım istemeyi denemelisin.
somut konuşalım ya birgün elinde tulumba tatlısıyla bile gelmedin.
nasıl bulamazsın ya.
onda da bi numara yok.
sivassporun bop için önemi ne yarınki köşemde detaylarıyla yazdım.
ayıp ayıp taleye bak ve utan daha bir tane hediye getirmedin bana yazıklar olsun.
adamsın tale.
özel harekatçı komiser yardımcısı  çocuk annesi  temmuz gecesi  evladını bırakıp vatanmillet için mücadele etmiş ces.
bugün gelmezse arabadakine el koyacağım biliyorsun değil mi.
çkale genç i̇hh çocuk şenliğinin açılışına katıldık.
muharrem baltacı sana da yazıklar olsun nerde bizim oud parfüm.
şehidimiz yunus emre uçarın oğlu muhammed eminin sünnet düğünü bugün konyada.
şarka bakmaz garbı bilmez görgüden yok vayesi bir kızarmaz yüz yaşarmaz göz bütün sermayesi.
askerlerle oturan davutoğlu ne yapmaya çalışıyorreise darbe planı mı efendim emredin meydanlara inelim efendim https.
ömer turanı ikna ettik hala direniyor.
yalancı  yalanı söyledikten sonra onu desteklemek için arka arkaya yalanlar söyler.
emmuz şehitler köprüsündeyiz şehitlerimizin izindeyiz.
ne zamandır sesini özlemiştir teşekkürler teşekkürler.
haa onur girdap derseniz gayet kolay yetişiyor çok ihtimam göstermeseniz de olur.
bir i̇lhami alparslan kolay mı yetişiyor sanki dediğinizi duyar gibiyim dostlar bir i̇lhami alparslanda kolay yetişmiyor.
son tahlilde bir ömer osman yanık kolay yetişmiyor kıymetini bilmemiz lazım.
org akardan anneler günü mesajı.
abbim mekanını cennet eylesinerzurum sevdalısı dadaşım.
kürdi son dönemlerde yaptığı yayıncılıkla erbil dahil geniş bir havzada türkiyenin elini güçlendiriyor maşallah.
bölge gündemi rojevaherêmê bu hafta midyat da midyatın tarihi kültürüekonomisinisorun ve fırsatlarını konuşuyoruz.
ve tabii ki ayasofya müze olunca orada ilk namazı kılan meclis başkanımız i̇smail kahramana minnet ve şükranla.
bizden öncekilerebizebizden sonra gelenlere ayasofyayı unutturmayan erbakan hocam ruhun şad olsun mttb akıncılar mgv agd s.
elhamdulillah bugün yine binlerce genç ayasofya kapılarında seksen senedir söndürülmeye çalışan bir korun külünü üflüyor.
makedonarnavut geriliminin perde arkasını yazmaya çalıştım buyrun v.
ayasofyanın kapılarıyla beraber ruhumuzu kilitlediler ruhumuzu kilitlemek için ayasofyayı kilitlediler üstad necip fazıl kısakürek.
detaylı bilgi için bize iletişim adreslerimizden ulaşabilirsiniz.
biz final öncesi süper olur diyen arkadaşlarımızla heybeliye gidiyoruz o zaman.
mayısta heybelide bol oksijenli kahvaltılı mangallı bisikletli güzel bir gün geçirelim diyoruz siz ne diyorsunuz.
paintball takımları hazir yola çıktık sehirhatlarigezi paintball nisan.
kariyer fest değerlendirme kahvaltımızda bizlere sürpriz yaparak aramıza katılan değerli rektörümüz a.
veya mail adresimizden ulaşabilirsiniz gt sehirhatlarisehiredutr.
duyduk duymadik demeyinn cumartesi pai̇ntballa gidiyoruuzz detayli bilgi ve kayit için gt dm.
günübirlik gezi olarak hangisini tercih ederdiniz.
şehir kariyer festivali  nisanda sen de cvnikapgel sektörün öncüleriyle çalışma fırsatı yakala sehi̇rfest.
abiiki ece baskanim.
destek verdiğimiz bosna gezisi için kayıt tarihi  nisana uzatıldı kaçırmayın deriz.
nisan tarihlerinde ile bosnaya gidiyoruz kayıtlar için son tarih  mart.
nisanda ile bosnaya gidiyoruz rezervasyon ve kayıt için son gün  mart.
her bölüme hitap eden bir çok firma şehir kariyer festivalinde şehi̇rlilerle acaba hangi firmalar  nisan perşembe.
desteklerinizi bekliyoruz arkadaşlar.
yönetimden arkadaşlarımızın yeni programı arkadaşlar hayırlı olsun demek isteyenler takip  hashtag lütfen openmind.
bugünkü programımızda bizlere destek olmak niçin atacağınız tweetlerde openmind hashtag ile bizlere destek olabilirsini.
abant gezimizden eğlenceli safari kareleri.
abant gezimizin ardindan sizlerden alacagimiz geri bildirimler bizim için önemli görüşlerinizi mail ya da dm yoluyla bildirebilirsiniz.
yoresel koy kahvaltimizin ardindan sehirhatlarigezi masukiye trip osmanlı bahçe restaurant.
kahvaltimizla geziye başladık maşukiye.
son  koltuk sahiplerini bekliyor.
kayıtlar için son gün perşembe bizce geç kalmayın.
kayıtlarımız başlamıştır.
kayıtlarımız başlamıştır.
havalarla beraber içimizinde ısınmaya başladığı bu güzel günlerde maşukiyede bir köy.
ayrıntılı bilgi için sehirhatlarisehiredutrden ve ya daha da kolayı dmden bize ulaşabilirsinizz.
günübirlik bu harika gezimiz  martta sizlerle kayıt işlemleri için son gün  mart geç kalmayııınnn.
abi bunlar yeter mi tabi yetmez abantta alabalık keyfini cennet gölünde tabiat harikası bir manzarayı da size sunuyoruz.
ama sadece maşukiyeyle sınırlı da değil sapancada doğa yürüyüşü mis gibi oksijeni ciğerlerimize çekme vaktiiii.
havaların içimizi bahar bahçe yaptığı bu günlerde maşukiyede bir köy kahvaltısı fena gitmez ama değil mi.
evveeettt hazır mıyııız yeni gezimiz geliyoooorrrr.
dikkat gezimize gelmeyip arkamızdan konuşanlar varmış onlara minik bir taşlamada bulunmak istedikgezinin ayrıntıları pek yakında sizlerle.
hakkımızda çıkan dedikodulardan sonra abant gezisinin ücretini tlden tlye çıkardık.
kartepeyi özleyenler  zirveden kayıp düşmek de güzeldi diyenler kartepe sehirhatlarigezi.
prof dr fikret adanır kitaplarını i̇stanbul şehir üniversitesi kütüphanesine bağışladı.
doğayla iç içe kategorisinde adaylarımız benim daha iyi bir fikrim var diyorsan dmmention.
doğayla iç içe kategorisinde adaylarımız benim daha iyi bir fikrim var diyorsan dmmention.
lezzet durakları anketimizin si olduğuna göre belki iskender yemeye bursaya da gideriz hem tarihi gezi isteyenleri de memnun etmiş oluruz.
o zamaaann gelsin abant gezisiii miss gibi temiz hava yemyeşil ormanın çevrelediği yedigöller mevkiinde doğa yürüyüşü ve dahasııı.
ne tür gezileri daha çok tercih eder ve arkadaşlarınızla katılmak istersiniz.
bu kadar akademik bir okul olmasaydık sizi  günlüğüne antebe kaçırıp kebabaşöbiyete boğmayı biz de çok isterdik ama burası.
bugün kartepe gezimize katılan arkadaşlardan biribizim okulun ilk defa güzel bir etkinlik yaptığını gördümdedi artık gelmeyenler düşünsün.
sehir hatlari gezi kartepe yollarinda kartepe.
erkenden yollara düştükk bekle bizi kartepe sehirhatlarigezi.
şuranın güzelliğine bakar mısınız bu güzelliği görmek isteyen son  kişi.
di̇kkat di̇kkat kartepe i̇çi̇n son  şansli ki̇şi̇ araniyo.
doldu da biz kontenjan arttırdık bu belki de gelmeniz için bir işarettir ne dersiniz.
di̇kkat di̇kkat kartepe i̇çi̇n son  şansli ki̇şi̇ araniyo.
kışın son demlerini kartepede yaşayamak bu kışa karla veda etmek için son şanslarınız hadiiiii.
günübirlik kartepe gezimiz için kayıtlarımız dolmak üzereee.
etkinlik etkinlik büyüyen bir kulüp olma yolundayken bizimle kartepeye gelmeye ne dersiniz.
kartepe için biz hazırız siz de hazır mısınız detaylı bilgi ve kayıt için dm.
afişler de yoldaymışş hafta içi panolarda olurmuşş.
şimdiden kayıtların yarısı dolmuş.
hatta gezi ücreti de sadece  imişş.
kartepeye yapılacak olan geziye sucuk partisi de dahilmişş.
haftaya cumartesi şehir hatları kulübü kartepeye gidiyormuş kayıtlar da başlamış dm mail fark etmeden her türlü mecradan kayıt alınıyormuş.
hem geziyoruz hem yiyip içiyoruz ee aç ayı oynamaz çikolata kahve.
i̇lk toplantımızı gerçekleştiriyoruz yapacağımız yeni ve güzel etkinlikleri çengelköy böreği ve.
biz sizin için bu saatlere alarmlarımızı kurduk geleceğiz sizde geliverin gari.
demedi demeyin.
dikkat bu bir uçuş çağrısı değildir bu son kahvaltı çağrısıdır gören görüp gelecektir görüpte gelmeyen sonra ah vah edip üzülecektir.
last call şehir travel club is ready for the meeting breakfast in çınaraltı çay bahçesi when tomorrow time  am.
yarın bekliyoruz çengelköyde bekliyoruz çınaraltında bekliyoruz gidiyoruz değil mi.
birlikte bir çay içelim mi.
hazırladığımız afişler amatörce olsa da etkinliklerimizi umarız seversiniz.
birlikte bir çay içelim mi.
i̇lk toplantımızı gerçekleştirdik yeni gezilerimizle dönüyoruz takipte kalın.
i̇lk toplantımızı gerçekleştirdik bomba gibi gezilerle geri dönüyoruz i̇stanbul sehir.
sosyal medyadan takip etmeyi ve uye olmak icin mail gondermeyi unutmayin mail  sehirhatlarisehiredutr.
merhaba arkadaşlar bu donem sehir universitesi gezi kulubu olarak yeniden aktif olarak karsinizda olacagiz.
kısa bir aradan sonra yeni ekip arkadaşlarımız ve yeni programlarımızla geri döndük takipte kalın.
bahar döneminde istanbul sehir universitesi gezi kulubu olarak yeniden karşınızda.
şehi̇r tanıtım günleri devam ediyor ağustosa kadar şehi̇ri ziyaret edebilir akademisyenlerimizle görüşebilirsiniz h.
bize cesaretlerini ruhlarını bu güzel vatanı ve sevdiklerini emanet bıraktılar şehitlerimizinemaneti.
kararsız kaldığımda  kişiden akıl alıp yine kendi bildiğimi yaparim buda benim serseri stilim.
mültecileri anlamak adına yapılmış kısa film bunun olmasına asla izin vermeyin.
şehi̇r tercih dönemi tanıtım günleri  ağustos  çarşamba gününe kadar devam edecek.
boğaz köprüsünden geçerken yapmamız gereken işlere bir yenisi eklendi fatiha okumak.
herkes sizin ne mal olduğunuzu biliyor bbc.
ne başka türkiye var ne de başka ülkeye çekip gitme niyetimiz çünkü birlikteçokgüzeliz mevzuvatanpartilerdegil https.
canı cananı bütün varlığımı alsın da hüda etmesin tek beni vatanımdan dünyada cüda mehmed akif.
an itibariyle boğaz köprüsü.
özür dilerim.
anıtım günlerimize bekliyoruz  sehirtanitim lyssonuçlarıaçıklanıyor.
bir yerde bayrak seccadeye dönmüşse orada torunlara anlatacak onurlu bir hikaye yaşanıyordur milletçemeydanlardayız htt.
kanunsuz emi̇r konusu suç teşkil eden emir hiçbir suretle yerine getirilmez yerine getiren kimse sorumluluktan kurtulam.
emniyetin önünde suriyeli kardeşlerimiz arapça slogan atıyor gözlerim doldu muhteşem.
hissiyat aynı.
sadece ağaçları parkları değil tüm vatanı korumak için gözlerini kırpmadan tanklara karşı yürüyen  şehid.
kapak fotoğraflarımızı değiştiriyoruz tehdit bitene başkomutanımız evlerinize dönün diyene kadar nöbetteyi̇z https.
i̇letişim bir şekilde kesilirse kesildiği an fatihte vatan emniyet ve i̇bb saraçhaneye akın ediyoruz.
allah için meydanları sokakları terk etmeyelim durum normale döndü derler ise uhud okçular tepesini hatırlayın m.
kafası kesildi diye paylaşılan askerin fotoğrafıyıl  hem hainler hem yalancı.
katarın sembol yapılarından alşula kulesi türk bayrağına büründü.
kendi meclisini bombalayan kendi halkına ateş açanlar türk askeri olamaz bunlar birilerinden ve bir yerlerden emir al.
kadem gençlik olarak milli iradeye karşı yapılan darbeyi kınıyoruzvakit bir olma dik durma günüdür milletçemeydanlar.
soran olursa ekmek almaya değil vatanı ite köpeğe bırakmamak için sokağa çıktılar dersiniz milletçemeydanlardayız https.
edirneden karsa millet bütün meydanlarda milletçemeydanlardayız.
suriyeli kardeşlerimiz meydanlarda bu bildiriyi dağıtıyor  milletçemeydanlardayız.
ürkiye darbeye dur dedi meydanlarda demokrasi nöbeti milletçemeydanlardayız.
milletçemeydanlardayız kalabalık artmaya devam ediyor i̇şte son fotoğraflar.
yiğit sivas milletçemeydanlardayız.
konya olması gerektiği gibi nöbette elhamdulillah milletçemeydanlardayız.
bu kahraman milletin sade bir ferdi olmak onur olarak yeter.
bu kalkışma hangi aşamaya gelirse gelsin bu akşam sokaklara sahip çıkmaya devam etmeliyiz zira her an yeni bir hareketlenm.
neye uyanacağımı bilmedeğimden uyuyamıyorum.
belki de yarın farklı bir türkiyeye uyanacağımdan korktuğum için uyuyamıyorumdur.
küfre ve kâfire alet olana müminlere silah doğrultana lanet olsun elimizle dilimizle ve kalbimizle buğz etmeye ve mü.
bu gece biraz olsun suriyeli mültecilerle empati yapabildiniz mi.
bu darbe falan değil resmen ordumuzun içine sızmış bir terör şebekesinin ağır saldırısı tbmmyi bombalıyorlar i̇nanamıyoru.
meclisin ilk işi idamı geri getirmek olmalı ve hainler ibret olsun diye kızılay meydanında asılmalıdır.
flar binaların üzerinde uçmaya devam ediyor ve ses hızından dolayı müthiş bir patlama efekti oluşuyor sakin kalmaya çalışa.
halk darbeci̇lere dur dedi̇ darbe  saat bi̇le sürmedi̇ tanklar halkin eli̇nde.
nasıl tankın topun ve tüfeğin sahibi milletse sokağın sahibi de millettirmillet sokağına ve memleketine sahip çıkıyor.
mi̇llet yöneti̇me el koydu.
halk cesurca tanklara çıkarak demokrasimize sahip çıktığını gösterdi bu gece darbeyehayır.
vatanimiza sahip cikma zamanidir simdi.
başarısız bir darbe girişimi olarak tarihe geçecek merak etmeyin.
zengin olursam ümraniye içinde çalışan minibüslere çarpa çarpa gidebileceğim zırhlı bir araç yaptıracağım sonuna kadar hak edi.
yarın ülkecek bayram namazı için kalkıp  aydır uyguladığımız o garip uyku düzenini gözlerimiz kanayarak terkedeceğiz.
amazan bereketi i̇stabula böyle yansıdı.
ponçik bedenim sınavları kaldıramayacak kadar narinleşti.
arkadaşlar gerçekten de kulaklığı dolaşık şekilde çantaya atınca düzgün çıkıyo kesin bilgi yayalım.
gün içerisindeki duygu değişimim.
çocuklara kadar uzanıyorsa kanlı eller dönmesin dünya prayforpakistan.
sırf bir başka dine inanıyor diye lunaparktaki çoluk çocuğu anneleriyle birlikte öldüren karanlık.
daha mı kırmızı avrupalı nın kanı bu kadar mı ucuz müslümanın canı dünya sussa da acınız acımızdır pakistan https.
vi̇zeler geldi̇.
nisanda bi fikir bi şirket koç üniversitesinde rtleyen  üniversiteliye bilet hediye.
nedenlerisonuçları ve mirasıyla çanakkale zaferi anma etkinlikleri projesi kapsamında şehi̇rliler çanakkaledeydi h.
yarınlara umutlu bakabilmeliyiz herkese mutlu ve barış dolu haftalar anadolu kavağı yoros.
daha ne kadar çirkinleşebilirler diyoduk ve insanoğlu her seferinde daha fazlasını yapıyordu.
köprü trafiğe açıldı aracı bırakan kişi yakıtı bittiği için terketmiş aracı araç kontrollü olarak patlatıldı.
her şeyi affedin fakat vatanınıza ihanet edenleri asla affetmeyin  hzali ankara.
bir cana karşı birbirimizi suçlamak istifaya davet yerine binler yüz binler bir olsaydık belki birdaha bu tür acılar.
olaylara yine demek okadar içimizi acıtıyor ki allah hayatını kaybedenlere rahmet eylesin ankara.
kuran lazımdua lazım bu ülkeyeyasini şerif sadece insanlar öldükten sonra okunmamalı ankara.
yeter artık ya bıktık usandık bu ülke bizim o gözlerinizi kanlı ellerinizi çekin ülkemizden ankara.
daha ne kadar başımız sağolacak  ankara.
daha ne kadar başımız sağolsun bilmiyorum ama başımız sağolsun türkiyem topraklarını sevdiğim ama yaşamaya korktuğum türk.
ankarada gerçekleştirilen terör saldırısında vefat edenlere allahtan rahmet ailelerine ve milletimize başsağlığı v.
havalar güzelleşiyor vee gezmeler sıklaşıyor temiz hava i̇stanbul boğazi ve yoros kalesi̇.
yavuz sultan seli̇m köprüsünün birleşmiş halini gidip gördük yoros kalesini ve beykoz civarını.
i̇yi akşamlar arkadaşlar yorucu bir haftanın ardından cuma ile birlikte haftasonu tatiline.
nd yönetim danışmanlık ceo dr neşe saruhan sizlere neuromarketingi tanıtacak ve sorularınızı cevaplayacaktır.
herkese mutlu sabahlar edirne gezimizdeki beyazıd darüşşifasından ve külliyesinden bir kare.
martta mahşeri cümbüşgillerden taksim hayalhanede rtleyen  öğrenciye çift kişilik bilet hediye https.
merhaba arkadaşlar şehir hatları gezi kulübü olarak bu dönem de yine gezilerimizle karşınızda.
linkteki anketi doldurmanız çoook önemli bir yol gösterici olacaktır her şey sizin için değerli şehirians.
hangi tür gezilere daha çok istek olduğunu kararlaştırabilmemiz için anketimizi doldurmanızı rica ediyoruz.
merhaba arkadaşlar yeni dönemde yeni gezilerimizle yine birlikteyiz.
kulüpler fuarındayız standımıza bekliyoruz kuluplerfuarı.
yeni gezi programımızı öğrenmek için takipte kalın.
bursanın efsane lezzetini üstadı kebapçı i̇skenderde tattık.
öğrencileri olarak ulucamideyiz.
mudanyabursacumalıkızık gezimiz başlıyor.
maşukiyede kiremitte alabalık yedikten sonra yapmış olduğumuz doğa yürüyüşüyle gezimizi tamamladık.
kartepe kayak ve dinlenmenin bir arada olduğu eşsiz bir yer.
belgin dal abladan şifalı taş ve bilekliklerimizi aldık.
sapanca gölünün huzur verici manzarası.
sapanca gölünün yanındaki çok güzel kavaltımızdan sonra gezimize devam ediyoruz.
amerikada türkiyeye terörist diyen provokatörlerin şu iki sorusunu cumhurbaşkanımızın korumaları cevapladı  daya.
memleketimin takımı yeni malatyaspor umuz süper ligde bu gurur hepimizin.
kadir topbaşın damadının tahliyesine itiraz edebilen sadece  mv çıkabildi metin külünk ve şamil tayyar mutlaka yeni k.
her zaman devletinin yanında olan adam gibi adam devlet bahçeliyi ziyaret ederek özel hazırlanmış tesbihini takdim.
bugün mhp osmaniye milletvekili ruhi ersoy abimizi ziyaret ettik i̇lgisi için kendisine çok teşekkür ediyoruz.
hukukçu adayı genç kardeşimiz emir köseye ziyareti ve hediyesi için teşekkür ederiz.
mahkemeler tahliye kararlarını verirken toplumun hassasi̇yet ve de i̇nfi̇alleri̇ni̇ dikkate almalı tahli̇yeler  şehi̇t ve.
alınteri döken üsküdar gk başkanımız yunus kösenin nikah merasiminde şahit olduk ve mutluluklar diliyoruz.
haftalık olağan yönetim kurulu toplantımızı gerçekleştirdik.
i̇nandık i̇l il cumhurbaşkanlığı sistemini anlattık birlikte başardık.
muharebede kazandık müzakerede kaybettik eskiden muharebede de kazandık temmuz müzakerede de kazandık nisan.
zafer konvoyumuzla reise doğru giderken evetzafermilletindir.
altunizade metrobüs ve otobüs duraklarında evet gazetemizin dağıtımını gerçekleştirdik.
üsküdar sahildeki standımızda vatandaşlarımıza evet gazetemizi dağıtıp cumhurbaşkanlığı hükümet sistemini anlattık https.
ülkemizin kaderinin belirleneceği  nisan öncesi son yönetim kurulu toplantımızı gerçekleştirdik.
müşahit eğitim programımızı aile ve sosyal politikalar bakanımız sn ın katılımıyla gerçekleştirdik.
büyük i̇stanbul mitingimizden hatırlar.
üsküdardan çıkan on binler tekyürekevet demek için yenikapı yolunda.
beyler bu vatana nasıl kıydınız nazımhikmetran.
üm mahallelerimizde büyük i̇stanbul mitingimiz için broşür dağıtımını gerçekleştiriyoruz.
cumhurbaşkanımız ve başbakanımızın katılımıyla gerçekleşecek olan büyük i̇stanbul mitingine davet için broşür dağıtımı yaptık.
hollandada duyarlı vatandaşlarımız akın akın oylarını kullanmaya geliyor.
gençlerimiz kararlı ve yarınlara umutla bakıyor geleceğimiz için kararımızeve.
nisanda seçilme hakkını elde edecek olan yarınlarımız geleceğimizin mimarı gençlerimizle buluştuk ge.
gençkonfed denizli i̇l temsilciliğinin düzenlediği programda gençler soruyor ekonomi bakanı nihat zeybekci cevaplıyor.
oman kardeşlerimizin recep tayyip erdoğan sevgisi.
gençler soruyor ekonomi bakanı nihat zeybekçi cevaplıyor  nisan perşembe  polisevidenizli h.
eklam filmi için i̇stanbul cumhuriyet başsavcılığı soruşturma ve inceleme başlattı.
görevi başında şehit edilen savcımız mehmetselimkiraz mekanın cennet olsun.
hoştur bana senden gelen ya gonca gül yahut diken ya hayattır yahut kefen narın da hoş nurun da hoş kahrın da hoş lütfun da.
ve her şey bittiğinde hatırlayacağımız şey düşmanlarımızın sözleri değil dostlarımızın sessizliği olacaktır.
i̇l başkanımız sn ve i̇l gençlik kolları başkanımız sn ın katılımıyla genç kürsü programımızı.
gençkürsü de ın konuğu olduk evet coşkusuyla çalışmalar yürüten gençlerimizle referandum sürecini kon.
makam ve mevki ve maddi gücü her şey zanneden her kim ise kaybedendi̇r tüm bunlar ancak hak ve adaleti̇n emrinde ise i̇nsani erd.
bu ülkede başbakanlık yapacaksın dava diyeceksin ama bir kere bile açıklama yapmayacaksın öyle kitap yazmakla adam olu.
namlusunu halka çevirmiş tanka selam durmam cennet mekan muhsinyazıcıoğlu.
uhun şad olsun adam gibi adam muhsin başkan.
sakin olun değerli kardeşlerim herşey kontrol altında.
üsküdar sahilde evet gazetemizi dağıtıp vatandaşlarımıza anayasa değişikliği hakkında bilgi veriyoruz gençlikevetdiyor.
şırnakta yeniden büyük türkiye gençlik buluşması konferansı.
ecdadın izinde istikamet çanakkale diyerek yola çıkan genç kardeşlerimizi uğurladık.
hollanda hükümetinin yaptığı demokrasi ve insan haklarının mezara gömülmesi ve faşizim ile nazizmin yeniden diriltilme.
gençkonfed genel başkanı  şanlıurfada konuştu bürokrasi terörüne son vermek için evet diyeceğiz.
devletin adamı devlet bahçeli sayın cumhurbaşkanı avrupaya gitme kararındaysa yalnız değildir ben de kendisiyle.
sayın cumhurbaşkanımızerdoğan i̇stersem almanyaya gelirim ve kapıdan da sokmadığınız zaman da dünyayı ayağa kaldırırım.
üsküdarlı genç kardeşim kürsü senin söz sende prof dr hocamızın konuk olacağı genç kürsü programımıza d.
kardeşlerim türkiye nerden nereye geldi.
yönetim kurulu üyelerimizle çamlıca camii mimarı ergin külünk ağabeyimizi ziyaret ettik https.
başkanımız riyasetinde haftalık olağan yönetim kurulu toplantımızı gerçekleştiriyoruz.
ey oğul çapsız ve layık olmayan adamlara yetki verme verirsen çapsız adam koltuğu haksızlık ve zulüm aracı haline getirir.
elazığ i̇l başkanlığımızın düzenlediği yeniden büyük türkiye ve gençlik programındayız.
bilal okudan türkiye yüzme federasyonu başkanlığına aday oldu.
metin külünk yerli ve milli olmak hz ömer gibi sırtında un taşıyabilmektir makamın egosuna kapılan yerli ve milli.
i̇stanbul milletvekilimiz metin külünk ile güçlü türkiye güçlü lider güçlü gençlik programında eyüpteyiz.
ey oğul alınterine saygılı ol teşekkür etmesi̇ni̇ bi̇l ey oğul haksızlık yapma hakki teslim etmesini bil ey oğul vefalı ol geldiğ.
sabah namazımızı grup başkanvekilimiz sn ve teşkilatımız ile birlikte marmara i̇lahiyat cam.
nisana kadar en fazla gayreti gençlerimizden bekliyorum.
almanyada yaşayan türklere yönelik baskıların artması ve diyanet görevlilerinin evlerine yapılan baskınlar sebebiy.
üsküdar çengelköy mah  nolu sandık üyemiz talha erdem kardeşimizi ziyaret ederek başbakanımızın mektubunu kend.
u dönüşünün böylesi görülmedi.
ürkiyenin geleceği gençlerin geleceği için evet diyoruz.
genç gönüllüler evet için bi̇tli̇s köylerinde.
genç gönüllüler evet için si̇i̇rt köylerinde.
genç gönüllüler evet için samsun köylerinde.
genç gönüllüler evet için bi̇ngöl köylerinde.
genç gönüllüler evet için sahada antalya.
payi̇taht abdülhami̇d dizisinin başmağbeyncisi tahsin paşa bahadır yenişehirlioğlu  ile güzel bir i̇stanbul akşamında bir.
i̇nsanlıgın geleceğinde hz ömerin adaletinin tesisi için i̇nsanlıgın ana rahmi anadolunun yükselmesi için ben.
güçlü ve büyük türkiye için bendevarım ya sen mahmut çelik abim.
i̇nce ve zarif işçiliği ile in hediyesi kıymetli teşekkürler.
i̇stikbalin tesisi i̇stiklalin muhafazası i̇stikrarın devamı için mücadele etmeye devam edeceğiz mecliskürsüsümilletindir htt.
bu gönlün içindeirakbosna mymamarafrika ve avrupanın dört bir yanında mazlum kardeşlerimiz de vardır.
çengelköy sandık yönetim kurulu üyelerimizle toplantımızı gerçekleştirdik i̇stanbulgüçlügelecek.
milletimizin endişesi olmasın tbmm çalışmalarına saatden itibaren devam edecek.
chpnin tüm demokrasi dışı engelleme çabalarına rağmen madde  oyla kabul edildi.
i̇faşist chp tbmmde milletin kürsüsünü yıktı.
koordinasyon toplantısı sonrasında yapılan ikramlar için i̇lçe başkanımız sn a teşekkür ediyoruz.
hedeflerimize hız kesmeden devam etmemiz ve ülkemizi en iyi noktaya taşıyabilmemiz için.
ülkemizin geleceği için cumhur başkanliği sistemine evet diyeceğim sistemin iki başlılığına hayir milletçecumhurbaşkanlığısi.
parçalanmış devlet aklına ve parçalanmış devlet yönetme modeline hayır devlette birlik için milletçecumhurbaşkanlığısistemin.
bağımlılıkla mücadalede üsküdar modeli gençlere hayat katıyor tespit tedavi takip teşekkürler başkanım.
i̇stiklal marşımızın yazarı milli şairimiz mehmet akif ersoyu rahmet minnet ve şükranla anıyoruz mehmetakifersoy https.
güvenlik güçlerimize destek için düzenlediğimiz şehitlere vefa yürüyüşümüz basında yer buldu ht.
bu ezanlar kı şehadetleri dinin temeli ebedi yurdumun üstünde benim inlemeli kayseri terör basara.
genel başkanı bilal okudanın katılımıyla yeni dönem yönetim kurulumuzun ilk toplantısını gerçekleştirdik.
bir şahıs kan dökmeden başkanlık getiremezsiniz diyor ve patlama oluyorbu zihniyet yine hükümeti suçluyor ne yaps.
soğukkanlı olacağız asla panik yok psikolojimizi terör ihanetine yönettirmeyeceğiz zor olanı başaracağız hepimiz buradayız h.
bölemeyeceksiniz diz çöktüremeyeceksiniz başaramayacaksınız türkiyenin yükselişi güçlü şekilde sürecektir hepimiz buradayız.
başarılar dilerim.
yeni dönem yönetim kurulumuz.
sevgili milletim yastığının altında döviz olanlar gelsinler parasını altına dönüştürsün gelsin tlye dönüştürsün.
haftalık olağan yönetim kurulu toplantımızı gerçekleştiriyoruz.
yüksek danışma kurulu üyemiz bahadır yenişehirlioğlundan bir  temmuz romanı karagüneş.
bahadır yenişehirlioğlu ağabeyimden bir  temmuz romanı karagüneş.
avrupalı türkler her zaman her şartta türkiyenin yanında olduklarını haykıracak kadar yüreklidir korkaklarla çetin yollar a.
haftalık olağan yönetim kurulu toplantımızı gerçekleştiriyoruz.
ektörümüzhocamız konuşmalarından ve ziyaretlerindenötürü vekilimize hediye takdimettiler.
kapak fotoğrafı bu da olabilir kilicdarogluk.
kitap kapağınızda bu olsun mu  kilicdarogluk.
genel başkanımız ın cumhurbaşkanı başdanışmanı olan sayın a hayırlı olsun ziyareti.
kapak fotoğrafında bunu mutlaka değerlendirin.
böyle çirkin bir seçimde ben yokum sehirdesecimvar notanymore.
i̇stanbul milletvekilimiz metin külünk ağabeyimiz ile  temmuz ve dava adamlığı konulu konferans programındayız.
pariste  kasım günü teröre lanet demokrasiye davet toplantısına avrupalı türkler ve tüm demokratlar davetlidir.
siyasi istikrar ve güçlü iktidarbaşkanlık sistemin doğalzorunlu sonucudurkoalisyon olmaztek başına güçlü iktidar h.
haftalık olağan yönetim kurulu toplantımızı gerçekleştiriyoruz.
eşekkür ediyorum ve iyilikleri kuşanmış bir hayat olsun hepimize bir nefes olsun varlığımız insanlığa.
beraber yürüdük biz bu yollarda beraber ıslandık yağan yağmurda i̇yi ki varsın iyi ki bizimlesin.
adam gibi adaylar.
daha güçlü bir şehir üniversitesi i̇çin durmak yok çalışmaya devam.
şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olan emir kardeşime başarılar dilerim allah utandırmasın https.
i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olan siyasi ve hukuki işler başkanımız kardeşimize ba.
i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olan kardeşimize başarılar diliyorum rabbim yar ve.
başarılarının devamını diliyorum kardeşim allah yardımcın olsun.
şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olan hemşehrimiz emir köse kardeşimize başarılar diliyorum.
kıymetli dostumuz şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olmuş başarılar diliyorum.
allah muvaffak eder inşaallah.
kardeşim şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına adaylığını koydu başarılar diliyorum https.
destek canlar.
kardeşim şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olmuş başarılar diliyorum.
i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci konseyi seçimlerinde kardeşime başarılar diliyorum rabbim yar ve yardımcısı.
şehir ünvögrkonsey baskanligina aday olan kardesimiz emir köse kardesme başarilar diliyorum.
başarılar diliyorum.
şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olan sevgili kardeşimize başarılar diliyorum.
emir köse kardeşim şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olmuş başarılar diliyorum.
kardeşim şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olmuş başarılar diliyorum.
genç kardeşim şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olmuş başarılar diliyorum yolu da bahtı da.
değerli kardeşimiz kardeşim şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olmuş başarılar diliyorum https.
kardeşim şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday olmuş başarılar diliyorum.
yakinen tanidiğım kardeşim nin i̇st şehir üniversitesi baskanliğını layıyıkıyla yapacagina inaniyor basarilar.
allah yar ve yardımcın olsun.
başarılarını dilerim kardeşim.
i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci konseyi seçimlerinde kardeşimize desteklerinizi bekliyorum ve kendisine ba.
adam gibi adam rabbim yar ve yardımcınız olsun kıymetli ağabeyim.
i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına aday kardesim basarılar diliyorum.
emir köse sunduğu vaatleri ve gösterdiği azmi ile öğrenci ihtiyaçlarını belirleme de diğer adaylardan çok önde gidiyor.
sıra sende.
orda biyerde sehir siyasetten birileri varsa en iyi tercih adam isi biliyo bi google edin derim adam cidden cal.
şehir ünide kimler aday ya kimi destekliyoruz siyaset ve uluslararası i̇lişkilerde emir köse kesin diğer fakültelerde.
değerli kardeşim i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci konseyine başkan adayı oldu kendisini başkan olarak göreceğiz.
kardeşim şehirüni başkanlığı için aday oldu bize de kardeşleri olarak yanında durup omuz vermek gerek yolun aç.
i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci konseyi seçimlerinde kardeşime başarılar diliyorum rabbim yar ve yardımcısı ol.
i̇stanbul şehir üniogrenci konseyi başkanlığina aday olan kardesime başarılar dilerim yol varsa budurbilmiy.
emir köse şehi̇rde sınav haftalarında üsküdar belediyesi ortaklığıyla çorba dağıtımı gerçekleştireceğiz.
alın size başkan adam gibi adamdır.
bu davaya gönül vermiş birisi sizin oylarınızla inşallah şehir üniversitesi emin ellerde seni başkan yapacağız i̇nşalla.
kardeşim şehir üniversitesi öğrenci konseyi başkanlığına talip olmuş allah yâr ve yardımcısı olsun.
yetenekli donanımlı ve deneyimli değerli kardeşimiz adaylığın hayırlara vesile olsun.
gelecegimiz emin ellerde.
kardeşime başarılar dilerim oy verecekler  rahat olun diyorum asla pişman olmayacaksınız yolun açık olsun.
i̇stanbul şehi̇r üni̇versi̇tesi̇ öğrenci̇ konsey başkanliğina adayliğini koyan kardeşi̇me sesleniyorum seni̇ başkan yapaca.
i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci konsey başkanlığına talip olduk bu yolda sizlerin de desteğini bekliyoruz.
metin külünk ağabeyimizle bağlarbaşı kültür merkezinde  temmuz ve fetö konulu konferans programındayız.
diyarbakırda belediye önünde gece nöbetine katılan kalabalık kitle.
sâhipsiz olan memleketin batması haktır sen sâhip olursan bu vatan batmayacaktır.
ne kadar da komiksiniz önümüzdeki  yıl projektöründe zorunlu misafir edeceğiniz ve kanlarını emdiğiniz afrikalı göçmen.
kocatepe ının son günü ankaradaki tüm gençleri ve genç hissedenleri iyilik için izbırak maya.
mayıs arası akıli̇limmarifet teması ile iyiliği buluşturuyor  kocatepe ında sizleri de.
mayısta açılacak iv kocatepe ında iyilik için izbırak mak üzere biz de varız ankaradaki tüm gen.
akılilimmarifet temasıyla  mayısta düzenlenen  kocatepe gençlik fuarında iyilik için.
mayısta  kocatepe gençlik fuarında  nolu stanttayız tüm ankara gönüllülerimizi bekliyoruz.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
canli  uluslararası i̇yilik ödülleri canlı yayınla ekranlarında iyilikdemek.
milyon yetimin yaşadığı bangladeşte  çocuğa yuva olacak i̇yilikhane yetimhanesi desteğinizi bekliyor.
suriyeye acil kış yardımı çalışmamız sona ermiştir ilgi ve desteğiniz için teşekkür ederiz.
suriyede yaşayan çocuklar için emanet ettiğiniz  tl bağışı kızılay ile yüzlerce çocuğa mont bot ve kazak y.
i̇yilik yolundaki çalışmalarımıza destek veren tüm gönüllülerimize teşekkür ederiz.
i̇yilikhaneye emek veren tüm iyilikseverler adına başkanımızın alacağı ödül  martta programında takdim edilecek.
nın düzenlediği organizasyonunda başkanımız merve çirişoğlu çotur uluslararası i̇yil.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
sponsorluk halkaları ile ayda  tl bağış ile bir yetime destek olabilirsiniz.
yetimler için alacağınız her bir namaz seti nice çocuğun namaza alışmasına vesile olsun.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
i̇yilikhane bangladeş yetimhanesini yetimlerin hizmetine sunmak için desteklerinizi bekliyoruz.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
i̇yiliğin miktarı değil devamlılığı esastır küçük bağışlarla yetim sponsoru olabilirsiniz.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
yetimhanemizi bangladeşli yetimlerin hizmetine sunmak için desteğinizi bekliyoruz.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
bangladeşte çalışmalar tüm hızıyla sürüyor yetimhanemiz desteklerinizle yükseliyor online bağış.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
yetimhanemizi bangladeşli yetimlerin hizmetine sunmak için desteğinizi bekliyoruz.
bangladeşte çalışmalar tüm hızıyla sürüyor yetimhanemiz desteklerinizle yükseliyor online bağış.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
i̇yilikhane bangladeş yetimhanesini yetimlerin hizmetine sunmak için desteklerinizi bekliyoruz.
yetimlerin duâsında yer almak için bangladeş i̇yilikhane yetimhanesini yükseltiyoruz sms bağış yetim gtgt.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
yetim sponsorluğu sistemimizle ayda  tl ile bir yetime sponsor olabilir ihtiyaçlarına destek olabilirsiniz.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede savaş mağduru daha nice çocuğa kışlık kıyafet ve battaniye ulaştırmak için desteğinizi bekliyoruz sms il.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede savaş mağduru daha nice çocuğa kışlık kıyafet ve battaniye ulaştırmak için desteğinizi bekliyoruz sms il.
kamplardaki yüzlerce çocuğa mont bot ve kazak yardımı yapıyor battaniye temin ediyoruzçalışmalarımız devam ediyo.
eşekkürler suriyedeki çocuklar için emanet ettiğiniz bağışları kızılay ile çocuklara ulaştırmaya başladık sms il.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı suri̇ye yazıp a sms atarak suriye içerisindeki savaş mağduru çocuklara ulaşt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
yetime yuva olacak bangladeş i̇yilikhane yetimhanesi desteklerinizle hızla yükseliyor.
yetim sponsorluğu sistemimizle ayda  tl ile bir yetime sponsor olabilir ihtiyaçlarına destek olabilirsiniz.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı suri̇ye yazıp a sms atarak suriye içerisindeki savaş mağduru çocuklara ulaşt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı suri̇ye yazıp a sms atarak suriye içerisindeki savaş mağduru çocuklara ulaşt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
herkesi çocuklara sıcak bir el uzatmaya davet ediyoruz suri̇ye yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz.
kamplarda kışın zorluklarıyla mücadele eden suriyeli çocuklar yardımınızı bekliyor battaniye  tl  kıyafet.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
kamplarda kışın zorluklarıyla mücadele eden suriyeli çocuklar yardımınızı bekliyor battaniye  tl  kıyafet.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı suri̇ye yazıp a sms atarak suriye içerisindeki savaş mağduru çocuklara ulaşt.
aci̇l kiş yardimina davet suri̇ye yazıp a sms atarak  tl bağışta bulunabilirsiniz online bağış.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
suriyedeki kamplarda  binden fazla insan karlar altında kışın soğuğundan korunmak için yardımınıza ihtiyaç var.
yurt dışındaki hayırseverler suriyeye kış yardımı için bağışlarını kampanyamız ile de ulaştırabilirler https.
yurt dışındaki hayırseverler suriyeye kış yardımı için bağışlarını kampanyamız ile de ulaştırabilirler.
s zaim üniversitesindeki gönüllülerimiz kış yardımı kampanyamıza destek stantlarıyla gün boyu eğitim fak ve dil.
ankara üni i̇lahiyat fakültesinde suriyedeki çocuklara kış yardımı kampanyamıza destek için açılan stant bugün ve.
herkesi çocuklara sıcak bir el uzatmaya davet ediyoruz suri̇ye yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz.
halepten tahliye edilecek kardeşlerimizin kışın soğuğundan korunmak için yardımınıza ihtiyacı var online bağış.
gönüllülerimizin  aralıkta ankara üni i̇lahiyat faklnde suriye için açacağı stantlarda kış yardımı kampanyamı.
suriyede hayata tutunmaya çalışan çocuklara yardım elinizi uzatın sms suriyegtgt.
kamplardaki çocuklar dondurucu soğuğa karşı yardımınızı bekliyor battaniye  tl kıyafet  tl.
suriyedeki kamplarda  binden fazla insan karlar altında kışın soğuğundan korunmak için yardımınıza ihtiyaç var.
herkesi çocuklara sıcak bir el uzatmaya davet ediyoruz suri̇ye yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz.
suriye içerisindeki çocuklara kızılay aracılığıyla kışlık giyecek ve battaniye ulaştırıyoruz online bağış.
i̇lim yayma cemiyeti halil i̇brahim alkoç kız konukevi öğrencileri açılan standımızda suriye için acil kış yardımı k.
suri̇ye yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz hesap numaraları online bağış.
halepten tahliye edilecek kardeşlerimizin kışın soğuğundan korunmak için yardımınıza ihtiyacı var online bağış.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı suri̇ye yazıp a sms atarak suriye içerisindeki savaş mağduru çocuklara ulaşt.
acil kış yardımı kampanyasına destek için stant ve kermes çalışmalarında yer almak isterseniz i̇rt.
süleyman şah kız anadolu i̇hl öğrencileri bugün suriye için acil kış yardımı kampanyamıza destek standı açtılar.
suriye içerisindeki çocuklara kızılay aracılığıyla kışlık giyecek ve battaniye ulaştırıyoruz herkesi sıcak bir el uzatmaya davet ediyoruz.
aci̇l kiş yardimina davet suri̇ye yazıp a sms atarak  tl bağışta bulunabilirsiniz online bağış.
suri̇ye yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz online bağış hesap numaraları.
herkesi çocuklara sıcak bir el uzatmaya davet ediyoruz kışlık kıyafet  tl battaniye  tl online bağış.
aci̇l kiş yardimina davet suriye içerisindeki savaş mağduru çocuklara kızılay aracılığıyla kışlık giyecek ve battani.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
bangladeşte inşaası süren i̇yilikhane yetimhanesinde  temmuz şehitleri yatakhaneleri ile şehitlerimizin anısın.
bunu biliyor muydunuz  milyonu çocuk olmak üzere  milyondan fazla insan her gün aç olarak yatağa girmektedir.
bangladeşte inşaası süren i̇yilikhane yetimhanesinde  temmuz şehitleri yatakhaneleri ile şehitlerimizin anısın.
amel defterinizin kapanmamasını iyiliğinizin hayrının sürekli devam etmesini ister misiniz i̇yilikhane yetimhanesi.
yoksulluk sebebiyle her gün  bin çocuğun hayata gözlerini yumduğu dünyada bir yetimin elinden tutar mısınız.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
anks no thanks bangladeşte inşası süren yetimhanemizin yatakhanelerine  temmuz şehitleri adını veriyoruz.
yetimlerin duâsında yer almak için bangladeş i̇yilikhane yetimhanesini yükseltiyoruz sms bağış yetim gtgt.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
yetim sponsorluğu sistemimizle ayda  tl ile bir yetime sponsor olabilir ihtiyaçlarına destek olabilirsiniz.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
anks no thanks bangladeşte inşası süren yetimhanemizin yatakhanelerine  temmuz şehitleri adını veriyoruz.
bangladeşte inşaası süren i̇yilikhane yetimhanesinde  temmuz şehitleri yatakhaneleri ile şehitlerimizin anısın.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
bangladeşte inşaası süren i̇yilikhane yetimhanesinde  temmuz şehitleri yatakhaneleri ile şehitlerimizin anısın.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
bangladeşte inşaası süren i̇yilikhane yetimhanesinde  temmuz şehitleri yatakhaneleri ile şehitlerimizin anısın.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
anks no thanks bangladeşte inşası süren yetimhanemizin yatakhanelerine  temmuz şehitleri adını veriyoruz.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
bangladeşte inşaası süren i̇yilikhane yetimhanesinde  temmuz şehitleri yatakhaneleri ile şehitlerimizin anısın.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
i̇yilik heybesindeki yeni ürünlerimizi alarak bu hayra ortak olabilirsiniz tişört çanta.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
bangladeşte inşaası süren i̇yilikhane yetimhanesinde  temmuz şehitleri yatakhaneleri ile şehitlerimizin anısın.
yetim sponsorluğu sistemimizle ayda  tl ile bir yetime sponsor olabilir ihtiyaçlarına destek olabilirsiniz.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
i̇yilik heybesindeki yeni ürünlerimizi alarak bu hayra ortak olabilirsiniz tişört çanta.
şehitlerimizin anısını yaşatmak için bu hayra ortak olmak isterseniz i̇yilik heybesine bekleriz ürün temini.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini çanta tişört.
anks no thanks bangladeşte inşası süren yetimhanemizin yatakhanelerine  temmuz şehitleri adını veriyoruz.
emmuz şehitlerimize vefa borcumuzu bir nebze olsun ödeyebilmek adına yetimhanemizin yatakhanelerine  temmuz ş.
emmuz yazıp a sms atarak bağışta bulunabilirsiniz ürün temini tişört bez çanta.
i̇yilik heybesindeki yeni ürünlerimizi alarak bu hayra ortak olabilirsiniz tişört çanta.
bangladeşte inşaası süren i̇yilikhane yetimhanesinde  temmuz şehitleri yatakhaneleri ile şehitlerimizin anısın.
hayırlı cumalar cuma sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yeti̇m yazıp a sms atarak  tl bağışta.
sponsorluk halkaları ile ayda  tl bağış ile bir yetime destek olabilirsiniz.
bangladeşte çalışmalar hızla sürüyor yetimhanemiz desteklerinizle yükseliyor yetim yazıp a sms atarak bağı.
hayırlı cumalar sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz yetim yazıp a sms atarak bağışta bulunabili.
desteklerinizle  çocuk yeni kırtasiye setleriyle eğitim dönemine başladı tüm öğrencilere başarılar diliyoruz.
hayırlı cumalar sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz sms hattı yetim gtgt.
yetim çocuklara yönelik çalışmalarımızda görev alan ve destek olan tüm hayırseverlere teşekkürlerimizi sunuyoruz.
bağışlarınızla yüzlerce çocuğun tebessümüne vesile oldunuz bayramınız mübarek olsun.
kurban bayramınız mübarek olsun.
bayram hediyesi olarak çocuklarımız bayramlıkların yanında kırtasiye setlerini de teslim alıyorlar.
siz de bayram hediyem yazıp a sms atarak bir çocuğun bayram neşesi olabilirsiniz.
i̇kinci bayramlık etkinliğimiz başladı çocuklar gönüllülerimiz eşliğinde bayramlıklarını seçiyor.
i̇kinci bayramlık buluşmamız yarın siz de bir çocuğun bayram neşesi olabilirsiniz.
hayırlı cumalar sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz sms hattı yetim gtgt.
i̇kinci bayramlık buluşmamız  eylülde siz de bir çocuğun bayram neşesi olabilirsiniz.
i̇kinci bayramlık buluşmamız  eylülde bayram hedi̇yem yazıp a sms atarak  tl bağışta bulunabilirsiniz.
bayram hediyesi bedeli  tldir online bağış hesap numaraları.
sizler de bu gülümseten hikayelere ortak olmak isterseniz bayram hediyem yazıp a sms göndererek  tl katkıda bulunabilirsiniz.
mağazanın güler yüzlü kasiyeri bir sonraki bayramlık etkinliğinde ekibimizde görev almak istediğini söyleyerek gönüllümüz oldu.
mağazada bir teyze çocuklarım küçükken yoksuldukbize de bayramlık alırlardı hep hayalimdi başka çocuklara almak diyerek bağış yaptı.
sadece etkinliğe katılmak için i̇stanbula gelen gönüllümüz i̇stanbula yakınım gönüllüye ihtiyacınız olursa haber verin lütfen dedi.
gününü çocuklara ayıran gönüllülerimizden biri de ahmet bey etkinlik için sabah erkenden bursadan gelmiş.
şimdi bayram hediyesi çantası ve kırtasiye seti ile heyecanla  gün sonra liseye başlayacağı günü bekliyor.
zehra okula gitmeyi çok istediği halde ekonomik sebeplerle ortaokuldan sonra  yıl ara vermek zorunda kalmış.
her iki kardeş de kırtasiye seti hediyesine kavuşuyor ama serkanın fedakârlığı kalplerimizde bir iz bırakıyor.
kendisi de ortaokula başlayacak serkan fedakârlığını gösteriyor kardeşim okula yeni başlayacak kırtasiye setini onun için alalım.
serkan  kardeşi  yaşında kırtasiye setlerinden onlara sadece bir tane vereceğimizi sanıyorlar bir an için.
hızla geçen bu güzel günden çocukların dünyasının güzelliğine ve iyiliğe dair anılar kaldı geriye.
gönüllümüzle birlikte çocuklarla tek tek ilgilenip her birine beğendikleri kıyafetleri giydirdik kırtasiye setlerini hediye ettik.
eylülde olarak hikayelerine şahit olduğumuz kardeşlerimizin hayatlarına biraz olsun dokunabilmenin mutluluğunu yaşadık.
i̇yilikhanede bayram neşesi başladı desteklerinizle bugün  çocuk bayram hediyelerine kavuştu bayramhediyem.
cennette darul ferah denilen bir eve ancak müminlerin yetimlerini sevindirenler girer hadisi şerif.
bayramlık alışverişi tüm hızıyla devam ediyor bugün desteklerinizle onlarca çocuğun bayramı erken başladı.
siz de bayram hediyem yazıp a sms atarak bir çocuğun bayram neşesi olabilirsiniz online bağış.
bugün çocuklarımıza bayramlıkların yanında kırtasiye setlerini de hediye edeceğiz.
çocuklar gönüllülerimiz eşliğinde bayramlıklarını seçmeye başladı.
yarın için hazırız miniklerimiz yarın kendi seçtikleri bayramlıklarıyla beraber kırtasiye setlerine kavuşacak.
yarın çocuklarımız hem bayramlıklarını seçecek hem kırtasiye seti hediyelerini alacak hazırlıklarımız devam ediyor.
hayırlı cumalar sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz sms hattı yetim gtgt.
bayram hediyesi bağışınızla bir çocuğun bayramı mutlu karşılamasına vesile olabilirsiniz i̇lk buluşma  eylülde.
bir miniği bayram hediyesi ile mutlu etmek ister misiniz i̇lk buluşmamız  eylülde.
elimizi uzatmadığımız çocuklar kaybolmaya devam ediyor almanyada  bin mülteci çocuk kayıp akıbetleri belirsiz.
yetim ve muhtaç çocuklara bayram hediyenizi ulaştırıyor sizlere dua ve tebessüm topluyoruz.
bir çocuğun bayram neşesine ortak olmak için hemen bir bayram hediyesi bağışlayabilirsiniz.
bu bayram da desteğinizle yüzlerce yetim ve ihtiyaç sahibi çocuk bayramlığına kavuşsun.
bayram hediyeniz çocukların neşesi olsun bayram hedi̇yem yazıp a sms atarak  tl bağışta bulunabilirsiniz.
bayram hediyeniz çocukların neşesi olsun bayramhediyem sms hattı bayram hedi̇yem gt.
ağustosa kadar küçükçekmece meydanında etno spor ve kültür festivalinde olacağız standımıza bekleriz.
unutulmaya yüz tutmuş kültürümüzün yeniden can bulması amacıyla düzenlenen ve kültür festivalindeyiz.
hayırlı cumalar sadakanızı bir yetime ulaştırmak ister misiniz sms hattı yetim gtgt.
bayram hediyeniz çocukların neşesi olsun bayram hedi̇yem yazıp a sms atarak  tl bağışta bulunabilirsiniz.
bayram hediyeniz çocukların neşesi olsun bayram hedi̇yem yazıp a sms atarak  tl bağışta bulunabilirsiniz.
bayram hediyeniz çocukların neşesi olsun bayramhediyem.
bu tweeti rtleyen  takipçimize aşağıdaki kitapları çekilişle hediye ediyoruz son gün  mayıs.
geçenlerde bu mecrada arapçadan daha çok farsçaya borçlu olduğumuza dair bir yazı gördüm oturdum düşündüm gerçekten öy.
elhamdülillah.
dünkü menfur saldırıda şehit olanlara allahtan rahmet yaralılarla acil şifalar diliyoruz polisiminyanındayım.
selamun aleyküm nouman ali khan haliç kongre merkezinde noumanaliturkiyede kayıt linki https.
allah tuzakları böyle başa geçirir  yıldır yapılan hazırlık bir gecede bitti ülkeyi bölmek için tezgahlanan oyun kalpl.
drjonathan browninşallah  mayısta boğaziçi üniversitesinde olacak detaylı bilgi için https.
kanadalı çocuklar mültecileri hz muhammed medineye vardığında söylenen ilâhiyle karşıladı.
bilim ve din i̇lişkisi üzerine  yrddoçdri̇shak arslan  aralık cuma  new hall  https.
bayırbucaka  yardım tırı ile birlikte dualarını ve gönüllerini de yollayan sandıklı halkı.
afyon sandıklıda hazırlanan  tır türkmen kardeşlerimize ulaşmak için ilk durağı konyaya dualar ile uğurlandı https.
ürkmen kardeşlerimiz zor durumda en çok etkilenense yavrularımız bebek yaz e gönder bebekler aç kalmasın https.
suriyeli temam  yaşında ömrünün iki yılını evinden uzakta geçirdi soğuk bir mülteci çadırında uyumaya çalışıyor https.
bunun adı manşette sahtecilik sorulması gereken soru ise bu bariz sahteciliğe neyi örtmek için başvurdular.
güney taylan pattanide minik yüreklerin bayramlık kıyafetlerini ve hediyelerini ulaştırdık.
yusuf chambers konuşmasına başladı yusufchambersboğazicinde.
yusufchambersboğazicinde konferans devam ediyor.
my journey to islam  yusuf chambers  mayıs salı saat  boğaziçi üniversitesi gkm ayhan şahenk salonu http.
doğar güneş boğar zulmeti boğar i̇man bizde sabır bizde aşk bizde boğaziçindenodtüyeselam.
odtüdeki kardeşlerimize bir destek de boğaziçi üniversitesindeki öğrencilerden geldi.
zulmü kaldırıp atacak eller senindir boğaziçindenodtüyeselam odtudekizulmedurde.
boğaziçindenodtüyeselam müslümanca bir tavır nasıl olur görmüş olduk klas bir duruş allah razı olsun herkesten http.
boğaziçindenodtüyeselam itidali koruyan itidalle konuşan gençlere selam olsun.
ulûmül i̇slam dizisine devam ediyoruz  aralık saat de kuzey kampüs nh de hocamızı ağırla.
bzamanın kurân için kullandığı ifadeyi mi̇slamoğlunun kurân ve risalei nur diye tahrif etmesi alçaklıktır h.
i̇stanbulun ilk lâle yetiştiricisi olan ebussuud efendi elde ettiği ilk lâleye nuri adn ismini vermiştir.
bir mübarek sefer olsa da gitsem kâbe yollarında kumlara batsam.
elinizdeki o benzin bidonunu yavaşça yere bırakın.
acik goruste isid in finans kaynaklarini ve ekonomik stratejisini yazdim ilginizeişi̇din ekonomi politiği.
çok cahilsin ekrem keşke  yazarlar aracılığıyla.
salı günkü yazım.
hiç niyetim yoktu ama artık şart oldu olaylı resepsiyon ve hayrünnisa güle dair.
i̇zzet efendinin sülüs yazısı ali fatıma fatımanın fesi alinin ayınında fatıma alinin göz bebeği manasında http.
yüzyıl osmanlı astronomlarını gösteren bir minyatür.
im at aptullah kuran kütüphanesi  i̇stanbul türkiye w  others.
lot of thanks to dear brother hamza for an excellent speech ve teşekkür ediyorum suraya.
bugünkü günün birinde hepimiz terörist olacağız sen de bunu iğrenç bulacaksın başlıklı yazım şuracıktadır.
birlik ve beraberlik için çok önemli osmanlıca dokuz tavsiye.
sükunet uzun vadede hep kazanmıştır.
mart pazartesi saat da new hallte profdrsaffet babürün sunumuyla aristoteles boğaziçinde.
boğaziçi üniversitesindeki suriye kermesine faşiştler saldırmış bi de kendilerine solcu süsü vermiyorlar mı bu itler.
birimiz hepimiz miydi buyurun buradan başlayalım vanabirtebessümpostala.
basın açıklaması bangladeşte topyekun kaosun önüne geçilmeli.
abdulkadir mollanın son sözü allahtan başka hiç kimseye boyun eğmedim ve eğmeyeceğim stopexecutionbangladesh.
stopexecutionbangladesh cemaati i̇slami liderlerinden abdulkadir molla bu gece idam edilecek bangladeşidamıdurdur.
dünya sessi̇z bangladeş cemaati i̇slami liderlerinden abdulkadir molla bu gece idam edilecek http.
çünkü.
safer ayı hakkında kısa bilgi.
prof dr ahmet akgündüzden dershaneler konusunda okunması gereken bir yazı.
müzikten asla vazgeçemezsin çünkü ne zaman başına çok kötü bir şey gelse o kaçıp her şeyi unutabileceğin tek yer olur.
eeeeteeee  atatürke borcumuzu ödeyebilmek için.
ötekigündem ayşe hür çelişkili konuşmakta kılıçdaroğlu nu geçti tebrikler kendi lafını kendi yalanlıyor.
leventhisarüstü metrosu çalışmaları nedeniyle etiler caddesinde big chefin önündeki yolda çökme meydana geldi.
soğuğa küfredeceğine çayın altını yak  konfüçyüs.
ve amerika kepenk indirdi bütçe bittiyeni bütçe talebi onaylanmadı federal hükumetin servisleri duracak çalışanlarına.
asansörün önünde dikilmiş bekliyorum adamın sorduğu soruya bak çağırdınız mı  yok pi̇şman olup kendi̇ gelsi̇n di̇ye bekl.
bergenin rengarenk evleri ve norveçte karlı bir gün.
ürkiyede irtica tehlikesi yok tesbiti çok yanlış bugünkü yazım.
assad tvye konusmus silahlari imha edecklerini demis mladic de te bbcye konustu srebrenicada kimsenin olneyecegini de.
burda oturup efkarlıca halepi seyretmek sana kaldı yaşlılar vurulan evlerin altında kaldı gençler cephelerde öldü http.
gebergâhın beşinci sayısının pdf hali.
cesedi insan havaya suya gıdaya muhtaç olduğu gibi ruhu insan da namaza muhtaçtır.
uvv cok sert.
anime mi manga mi ya da şöyle sorayim i̇slami anime mi devrim mangasi mi    çok iyi.
her kim bir mümini kasten öldürürse onun cezası içinde ebedi kalacağı cehennemdir nisâ.
günün haberi kesin bu  ve chp gezi icin iraktan destek ister.
konformist edâylai̇hvana askere boyun eğ yanlış yapma diye vaaz veren insanlar var hırsız hânelerine girse tapusunu vere.
i̇kinci yeniyi geçersen yine i̇kinci yeni olursun ki.
kılıbık türk erkeği.
evrendeki en yıkıcı güç nedir biliyor musun pişmanlık  men in black.
adamın ayaklarının altında yıldızların yıldız olduğu vardı adam yıldızlara basa basa yürüdü çünkü biraz önce yağmur yağmıştı csüreya.
hem kimselere anlatamayınca mutluluğu eksik kalmıyor mu döküp saçamayınca pazarlara çıkaramayınca ağzımda götüremeyince dükkanlara tuyar.
cern üyeliğinden vazgeçen türkiye atom enerjisi kurumu açacağı atom büfeyle meyve suyu i̇şine girmeye hazırlanıyor htt.
mutlu olmak için birine ihtiyacın yok al kahveni ve tak kulaklığını midnight in paris.
çarşı bu sefer zulme karşı.
samimiyet dedigin birlikte aglamaktir samimiyet arayanlara bu resim yeter davutoğlu davutoğlugazzede.
zaytung  abd başkanlık seçimlerinde skandal çöpten çuval çuval chp oyu çıktı.
eğer bir şeyden vazgeçebiliyorsanız onun sizi tutsak etmesinin de önüne geçersiniz nelson mandela.
kaybolan yıllar.
şöyle bir fırsat bulup yarım gün yan gelebilmek çamlıca tepesine bin türlü mavi akar boğazdan her şeyi unutabilmek maviler içinde.
yemek yemek üstüne ne düşünürsünüz bilmem ama kahvaltının mutlulukla bir ilgisi olmalı.
oldu mu hiç bu.
düz koji hooooop.
hooooop holosko  bir miktar para karşılığında eski çırak.
csüreya mektuplar kitabımız satışta tanıtım etkinliği  satış için csureyagenclikyonetimi.
pasaportum yok ki benim  hiç mi yok  hiç mi mi yok ya var da azcık bana kadar var bulgaristana anca gide.
ince belli bir çay bardağını tutmak dünyaya tutunmak gibi bir şey hbabaoğlu.
foucaultya göre i̇ran devrimi.
şu dünyada üç beş günlük ömrün var nedir bu dükkanlar bu konaklar ev mi dayanır bu sel yatağına bu rüzgarlı yerde.
bir daldır uykusuzluk sallanır sürekli gecede.
arakanda aranan kan ankarada ankara da arakanın arkasında çünki bu ümmeti vahide aynı alfabenin farklı cümlelerdeki h.
kim olduğun ne yaptığının yanında önemsizdir v for vendetta.
novak djokovic öldi mü ıssız nadal kaldı mu federer öçin aldı mu andy murray yırtılur.
anladım o havuz iyi ben de nolsun işte idare ediyoruz.
havuz mu iyiyim cem bey siz nasılsınız.
bir mısra daha söylesek sanki her şey düzeleceki̇ki adım daha atmıyoruz bizi tutuyorlarböylece bizi bir kere daha tutup ku.
mutluluk diyordu adamher konuda tekrara düşecek kadar rahat olmak.
bir ben vardır sanıyordum ne kadar da çokmuşuz.
beğendiğiniz bedenlere hayalinizdeki ruhları koyup aşk sanıyorsunuz othello.
bu ülkede bu adamları yargılayacak mahkemeler yok v for vendetta.
kemal bey londradaymis ab baskentlerinden oldugu icin uyarmak isterim orada trafik sagdan degil soldan akarama.
belki uzak bir düşte uyandınız gördüğüm düşler kadar bana uzaksınız.
berceste beyitler   çâk eyleyemem sînemi her dilbere zîrâ sultânıma âid bir emânet var içinde şeyh gâlib https.
ciddili.
kalpkırmamak için o kadar çabalamamiz lazimki biz müminiz ve bu çok büyük vebal allah bizi farkındalik sahibi naif ince düşünceli kılsın.
kuranda zikr olarak geçen kavramın karşılığı bu gibi zihinde yer ayırmak bunu belli etmek ve sonunda he.
bir insana verebileceğin en iyi hediye onu hatırlamaktır belki de zihninde ona bir yer ayırmaktır bunu bir de belli ediy.
hazırlıklar tamam  mayıs tarihleri arası taksim metrosu sergi alanına herkesi bekliyoruz.
delilsiz gidilmez yollar yamandır.
neyi severseniz neyi hayatınızın merkezine getirirseniz bir süre sonra o sizin için bir imtihan halini alır saraybos.
bkd i̇st şubesi ve çerfed ile ortaklaşa düzenlediğimiz kuzey kafkasya cumhuriyetinin  kuruluş yıldönümü sergisinin aç.
gönül sana nasihatim çağrılmazsan varma gönül.
kuzey kafkasya cumhuriyetinin  kuruluş yıldönümü etkinlikleri.
birleşik kafkasya ideali olanları merak edenleri  mayısta taksim metrosu sergi salonuna bekleriz.
okumanizi tavsiye ederim.
kalbler yalnızca allahın zikriyle mutmain olur rad.
emrolunduğun gibi dosdoğru ol hud.
kuzey kafkasya cumhuriyetinin  kuruluş yıldönümü münasebetiyle düzenlediğimiz programlara davetlisiniz.
bizim mütedeyyin ve güzide mahallemizde kim kime düşman şimdi ben son durumu kaçırdım.
rabbim bizi selamete çıkarsın.
türkiye deki kafkas göçmeni çocuklar bana hep bi hüzünlü ama vakur geliyor masallah onlara.
benzer bi olay da bosnanin hersek bölgesindeki trebinje şehrinde yaşanmış imam arkamda namaz.
çiğköfteciye dürüm döner alabilir miyim diyecek kadar yorgun bir zihnim var.
dr tsvetelina tsvetkovanın kuzey kafkasyanın rusya tarafından sömürgeleştirilmesi başlığıyla verdiği konferanstan kar.
ben olsaydim hollandalarda içerdim.
cevher paşa  allah rahmetle aracılığıyla.
üstelik mel gibson halt etmiş cevherpasaforvette.
senin garba ahdin vardı şarka özlemin ne balkanlardan ne kafkaslardan vazgeçerim.
biliyorsunuz cahar dudayevin  şehadet yıldönümü yarın hatırasını yaşatmak için süleyman çobanoğlunun yazısından bu vi.
her noktasına ateş ve çelik isabet eden delik deşik bir yurdu sevgiliden yadigâr bir ipek mendil gibi kanlı koyunlarında s.
cahar dudayevin ve mücadele arkadaşlarının aziz hatırasına cevherpaşaforvette.
nisanda kar yağan bosna neyse ben yağmuru da seviyorum diye kendini avutan ben.
bu dünyada çoğu mesele giz ve göz üzerine.
bir sabah gelecek kardan aydinlik ask ile rey beyan etmeye cikiyorum.
evet profesyonel simdi riyad da suudi liginde sanırım sen bi iletişime geç belki oynamıyor hocalık yapıyor da olabilir.
bizim boşnak indira kaljo var nba de basket oynamis biri ilk başörtülü basketçi o olur mu.
babasının oğlu.
birileri alkışlayacak imkanlar bahşedecek diye bir şey yapmam rızkımı temin için kimsenin ağız kokusunu çekmem i̇smet.
mayisi bekleyi̇n tiss deepscream.
i̇srailde kfar kama bölgesinde yaşayan çerkesleri vakıf merkezimizde ağırladık.
merak ediyorum aslinda deneyeceğim ama ben de feyza gibi hurmaya sararim diye korkmuyor degilim.
glüten diyeti falan tamam da size hayran kaldım ya şeker diyeti yaparsam yaşayamam gibi geliyor.
i̇bn abbas için de soran bir dili kavrayan bir kalbi var dermiş kavrayan bir kalp için amin.
duygu bugüne bugün fahri çerkes abzeh olan beni bu tweetinle üzdün.
bugünlere gelmemizde çok emeği olan esad coşan hocanın kabrini ziyaret ettim.
baya efsaneymis.
zihnimi okuyamadığı için kızdığım insanlar var o kadar samimiyim ki beklentiye bak sen benim ne düşündüğümü nasıl anla.
allah razı olsun.
naifsin diyorlar bak ne güzel hayat naifsin diye hep yüzüne gülmüyor naifsen direnemiyorsun.
abi diplomat akademisindeyim ders  da bitiyor yoksa abzehlere ihanet etmedim.
abi yarim saate gelicez bi arkadaşla insaallah bitmez kabardeylere uyduk bugün.
abi başladı mi program yoksa çerkes saatimi devrede.
dolxur dats ağlamayacağız duxur dats unutmayacağız dits a diyra dats affetmeyeceğiz.
müptezelliğe ibtidailiğe kaşenşeşenciliğe kaypaklığa inat elhamdülillah kafkasyanın derdiyle dertlenen sn kafkas va.
şeker bu şeker ye beni diyor.
şamil basayev  lezginka.
havadan saraybosnanin bascarsisi ve gazi husrev bey camisi.
biz birbirini sevmeye dirençli nefrete bahane bulmak için hazırolda bekleyen bir toplum değilizdir inşallah ya bazen şüp.
insan nasibinden fazlasına sahip olamıyor dunyalik olan bir şeyleri dert etmemeyi öğrendim.
mutsuzluklarımızın en genel sebebi olabilir i̇nsanları kendi kalbinden çok dinlemek.
gönül dilinden bosna herseksaraybosna  trt avaz aracılığıyla.
bajram šerif mubarek olsun eylülzilhicce üsküdar.
mükemmelliyetçilik tembelliğin sınıf atlamış halidir.
rebinje old town aklima izledigim kasaba hotelinde gecen korku filmleri geliyor uyuyamiyorum.
ravnik vezirler şehri.
puslu sevdigim.
biraz alisveris yapmaya ciktim ve bu yol mukemmel simdi yemek yapicam ve tek basina yemek yemek kotu bir siir gibi.
bir ağaç gölgesine sığındım.
hayalimdeki evi buldum in sarajevo ilidza.
maşallah böyle cana yakın hoş sohbet ve misafirperver insanlar görünce sarajevo ya çok daha bağlanıyorum.
fetönün darbe girişimi sırasında hayatını kaybedenler için bosna hersekte sala okunup gıyabi cenaze namazı kılındı ht.
sarajevo  ne yapsalar boş göklerden gelen bi karar vardır sırların sırrına ermek için sen de anahtar vardır.
allah razi olsun bütün kardeşlerimizden.
sebil önünde boğazların yirtilircasina tekbir allahuekber diye herkesi bağırtan boşnak çocuk bu millet seni unutmayacak.
bir tetka evinde misafirim dünyalar tatlısı samimi ve misafirperver maşallah bosanski tetka bosanska kafa.
muhammed aliyi ne zaman hatırlasam hep bu video geliyor aklımaallah rahmet etsin champ.
adeta kabardey ruhuna sahibim bunu biliyordum.
alija özleyenlere mekanı cennet olsun may taken foto by my father.
kafkasyadan suriyede rusya neden suriyede prof dr salih yılmaz anlatıyor.
metrobüste adigece hocasıyla tanıştım.
mayıs cumartesi saat konferans prof dr salih yilmaz kafkasyadan suriyeyerusya neden suriyede.
zirveyi yüklendim gidiyorum humanistanbul whsummit.
gopal from nepal diye kendini tanıtan gopal isimli aktivist tarafından afgan zannedildim tüm zirve boyunca sadece türk zannedilmedim.
başkanı kerembeyin konuşmasından bir bölüm hep daha iyisini ve fazlasını yapmak için çalışmalıyız.
kerem kınık başkanı suriye kriziyle ilgili farkındalık üzerine etkileyici bir sunum yapıyor.
dünya i̇nsani zirvesi world humanitarian summit oturumu.
başımı kafkasyaya çevir may circassiangenocide.
mayıs  rusyanın kafkasya halklarını sistematik şekilde katletmesi ve sürgüne göndermesi circassiangenocide.
bugün çerkes konuşmacının olduğu konferansta sözü bitmeden çıktığım için galiba haynape yaptım ama eve geç gitmem de haynap.
müslümanın seyahat etmesi i̇çin  neden via.
dünyada çok güzel şehir var ama i̇stanbulunki görünce sarılmak istediğin çocukluğun neşeli huzuru gibi bir güzellik masa.
hiç ağır imtihanlardan geçmemiş insanların şımarıklığı var üstümüzde.
bugra in university  yaşında siyasal bilgiler derslerine girdim der artık.
neyi severseniz neyi hayatınızın merkezine getirirseniz bir süre sonra o sizin için bir imtihan halini alır saraybosna  cüda.
okulda genel olarak yaptığım kütüphaneye sığınmak.
yürüttüğü faaliyetler yüzünden rusyada baskı görerek türkiyeye göç eden mavrov müslümanların nasıl bir rusya istediğini.
kafkas vakfı konferanslarının bu ay ki konuğu rus müslüman aktivistlerden grigory amir mavrov olacak.
çerkesler nasıl müslüman oldu.
apor malezya raporu websitemizde yayınlanmıştır.
meclis adabı.
özgürlük yolu.
bu dünyada çoğu mesele giz ve göz üzerine.
eğer bu bir film olsaydıyi oynuna gittim saraybosna kuşatması zamanında yaşayan boşnak zirić ailesinin hikâyesi.
küçük hadjiyi yaşadıklarını ömür boyu unutamayacağınız enfes bi film kafkas vakfında izleyebilirsiniz.
vayn degnex kherstaş yu alu vayn irsan dayina doe laryoyla xho vezçu dala busulba san noxçiyçö.
yıl önce bugün  aralık  rus tankları çeçenyaya girdi.
hasan tahsin feyizli parolam bir şey olmak için değil bir şey yapmak için okumaktır diyor.
bunun rotası çizilir.
aferin kızıma.
usyadaki mahkumların rusça kuranı kerim mealine ihtiyaçları var mahkumlara kuranı kerim ulaştırıyoruz.
direnişi harekete geçmeyi başarmayı her şeye rağmen güçlü durmayı senden öğrendim mekanın cennet olsun alija.
pasif kederlenici güzel tabir.
güzel haber kafkasya çalışmaları dergisi ilk sayısını çıkardı.
kanayan yaramız i̇stanbulda bisikletli olmak.
seninle şöyle bir oturup haritaya bakamadık yollara düşemeden rotalar çizemeden yaşlanacağız farkında mısın.
onlar srebrenitsadan sağ kurtulanlar yüzlerinde tüm yaşananların izi var ölüm yolunda hayata tutunabilenler.
haci koca yürekli küçük adam savasincocuklari the search.
biz dilenir miydik.
am batılılaşmamış yoksul müslümanların kendi ülkelerini yönetmelerine izin verilemez dömökrösü önsön höklörö döktötö.
köklerini arayan fidan sözlü tarih projemiz kapsamında yaptığımız çekimlerden hazırladığımız i̇lk fragmanımız.
dün akşam gerçekleştirdiğimiz sözlü tarih projesi kamera çekim teknikleri dersimizden fotoğraflar.
ay em müslim dont panik amca küçükken öyle derdim münib engin noyan on numara solcu on numara müslümanı anlatcak.
velez mostar taraftarları.
islamsız çerkeslik yok hükmündedir.
i̇slamın ilerlemesini sakin ve teslimiyetçi kimseler değil cesur ve isyankar ruhlu kimseler gerçekleştirecektir alija i̇zzetbegoviç.
i̇slam deklarasyonu alija i̇zetbegoviç.
kimsenin kalbinden değil hedefi.
den vurdum hihohoooh.
çok iyi ya kalabalık aileler.
osmanlı medeniyeti siyaset i̇ktisat sanat klasik yayınlarının.
i̇slam hukukuyla ilgili bir şeyler öğrenmekten zevk alıyorum ne kadar güzel ve hassas bir hukuk sistemi bkz.
soçinazranderbent demiryolu hattında kafkasya turu.
ortak geleceğimizi tehdit eden terör örgütlerine karşı ayrım yapmadan mücadele etmekte kararlıyız.
yaşam koşullarını protesto etmek için dünyanın her yerinde mahkumların açlık grevine gitme hakkı vardır.
unicef savaş ve yoksulluktan kaçan çok sayıda refakatsiz mülteci çocukların insan tacirlerine av olduğu uyar.
endonezyada i̇srail hapishanelerinde tutulan filistinlilerin serbest bırakılması için protesto düzenlendi.
arabistanda hac ve umre gibi organizasyonlar düzenleyerek elde ettikleri maddi geliri fetöye aktardıkları belir.
cenevre  görüşmelerinde muhalefet heyetine hakaret eden esed rejiminin resmi televizyon kanalı muhabirinin bm ak.
milyonlarca suriyeli kardeşine kucak açan dünyanın en cömert ülkesi türkiye etkin müdahale için sahraaltı.
yyd  bin km yol katederek ulaştığımız ugandada çalışmalarımız sürüyor desteklerinizlegöze uzak gönle yakın.
hayratyardim u aşkın ülkede ramazanbereketini yaşatmak için yollara düştükdestek olun ramazan bereketi kardeş.
amazan dünya yetimler gününde  ülkede kardeşlik sofraları kuruyoruz.
kimyasal saldırıdan etkilenenler için sadakataşı çadırkentine ilave  çadırdan oluşan yeni çadırlar ramazan önces.
halkımızın uğradığı ve hala artmaya devam eden tarihi zulüm uğursuz balfour deklarasyonuyla başladı.
i̇srail askerlerinin ülkenin güneyindeki negev çölünde bulunan elarakib köyünde üncü kez yıkım yaptığı bildi.
açlık grevi yapan filistinli tutuklulara destek gösterisi gazze.
kızılay bağışlarınızla i̇dlibde yetimhanelerin ve kampların altyapı ihtiyaçlarını da karşılıyor suriye yaz.
amazandakardeşliğihisset telefon ile bağış      online bağış.
güney afrikanın cape town kentinde toplanan bir grup i̇srail hapishanelerindeki filistinli tutuklulara destek verm.
abd dışişleri bakanlığından esed rejiminin saydnaya hapishanesinde binlerce insanı öldürdüğü ve cesetlerini fırın.
esed rejimi binlerce insanı öldürüp fırınlarda yaktı.
nekbenin  yılında gazzeliler gösteri düzenledide göç ettirildikleri topraklarına dönmenin sembolü olan m.
suriye rejimi kendini değiştirmek yerine halkını sürgün etmeyi ve ülkenin demografik yapısını değiştirmeyi seçti.
suriyede  oğlu ve damadını kaybeden hapishanedeki  oğlundan da haber alamayan suriyeli kadın torunları ile ha.
suriyede olayların başladığı  yılından bu yana  filistinli mültecinin rejim güçleri tarafından idam edild.
filistinlilerin zorunlu göçe tabi tutulduğu nekbenin  yılı dolayısıyla yüzlerce filistinli batı şeriada meşal.
drkınık şam berzeden tehcir edilen kişiyi i̇dlibte karşıladık anne ve çocuklarının ihtiyaçlarını giderdi.
i̇kadan meksikadaki türkiye i̇lkokuluna destek.
dv suriyede i̇dlib ve azezdeki kamplarda yaşayan ailelere yardım yapmaya devam ediyor.
sınıf öğrencileri çadda kuyu açmak için su şişeleriyle gezerek yardım topladılar i̇yilik için koşan çocuklar.
amazanı şerifte muhabbetle hazırladığınız yemekleriihtiyaç sahiplerine ulaştırıyor birkapbirkalp.
denizfeneri yoksulluğun ve kuraklığın pençesinde hayatlarını devam ettirmeye çalışan etiyopyada yardım çalışmala.
suudi arabistan güçlerinin sınır kenti necrana saldırı girişiminde bulunan husilerden biri üst düzey  militanı öldür.
muhammed bedii hakkında müebbet hapis.
i̇srail güçleri ile filistinliler arasında ebu dis beldesinde çıkan olaylarda  kişi yaralandı  kişi boğulma te.
byardımcımız veysi kaynakgelecek ay başında yemene bin ton insani yardım yaparak sahra hastanesi kuracakların.
i̇hh suriyeli  yetim çocuğun kalabileceği çocuk yaşam merkezi inşa etti.
hayratyardim somalide  kardeşimizin yararlanacağı bir su kuyusu daha açtı bağış için.
sadakatasi  afrikada su sıkıntısı yaşayan ihtiyaç sahiplerine yardımlarınızı ulaştıralım.
bm insanhakları uzmanları hindistan hükümetini keşmirde sosyal medya web siteleri yasağını kaldırmaya çağırdı https.
cumhurbaşkanı i̇srailin ayrımcılığını apartheide benzeterek müslümanları kudüsü ziyarete davet etti.
mısırda polonyalı bir turistin şüpheli ölümü tecavüz ve insan kaçakçılığı sorularını beraberinde getirdi.
ürkiyenin libya büyükelçisi ahmet aydın doğan umh başbakanı serraj ve başbakan yardımcısı muhammed ammari ile görüş.
avrupaakdeniz i̇nsan hakları gözlemevi yaptığı açıklamada yemende husilerin kaçırdığı  sivilin işkenceye maruz bırak.
mısır demokrasinin darbeyle yok edildiği siyasilerin darbeciler tarafından cezalandırıldığı ve batının da darbeciler.
çatışma bölgeleri ve i̇nsani diplomasi atölyesi  hafta çalışması tamamlandı sahasında ilk olan bu projede emeği geç.
kardeş ülke türkiyenin suriye devrimine katkısı inkar edemez bunu sadece nankör olan inkar eder.
cumhurbaşkanı erdoğan kudüs tüm müslümanların haremi izzeti ve namusudur.
yemende  siyasi parti müslüman kardeşler teşkilatına yakınlığıyla bilinen islah partisinin adendeki binasını.
i̇hh i̇nsani yardım vakfınca suriyenin halep kentine bağlı anadan kasabasına insani yardımı ulaştırıldı.
hamasın sözcüsü zuhrinetanyahunun hamasın siyaset belgesini yırtması zayıfların eylemidirnetanyahunun güç ve.
her zamanki gibi tora cezaevinde babam cumhurbaşkanı muhammed mursiyi ziyaret etmemi engellediler ziyaret yasağ.
lübnan müslüman alimler birliği açlık grevi yapan filistinli tutukluların özgürülüğü için seferberlik çağrısı ya.
milyonlarca insan sağlık hizmetine erişemiyor güllüoğlundan suriyedeki hastanelere destek çağrısı.
i̇kanın moldovada hayata geçirdiği ana çocuk sağlığını koruma ve rehabilitasyon merkezinin açılışını başbakan.
sadakatasi  afrikanın uçsuz bucaksız çöllerinde su sıkıntısı yaşayan ihtiyaç sahiplerine yardımlarınızı ulaştır.
kara kıtanın ak yürekli çocukları suya kavuştu günde kişi bu sukuyusundan istifade edecek.
denizfeneri derneği somalide yaşayan müslümanların temiz içme suyu ihtiyacını giderebilmek için su kuyusu açıyo.
sofralarında yetim bulunduran kimselerin sofrasına şeytan asla yaklaşamaz taberânî yetimintebessümüol.
muhammed mursi hayatını tehdit eden bazı durumlar olduğunu belirterek ailesi ve avukatıyla görüşme talebinde bu.
di̇kkat rt lütfen ramazan tıpkı kış gibi kan bağışının azalabileceği bir dönem ama biliyorsunuz ki kan ihtiyacımız hiç azalm.
keşmirde öğrenci direnişi sürüyor bugünkü çatışmada  öğrenci yaralanırken yaklaşık  öğrencinin kargaşa sırasında ba.
i̇ka baküde yaşayan d karabağ göçmeni çocukların okuduğu  sayılı göçmen okulunun tadilatını yaptı ve okula bili.
rablusta yaşayan derneliler derne şehrinin daeşten kurtarılmasının birinci yıl dönümüne yönelik bir program gerçek.
afrikalı göçmenler özellikle libyayı avrupaya açılan bir kapı olarak görmektedirler bundan dolayı da yoğunluk libya.
aden valisi muflihi türkiyenin yemene desteğini artırmasını talep etti.
yemenin aden valisi abdulaziz elmuflihi türkiyenin sana büyükelçisi levent elet ile arabistanın başkenti riyadta b.
yemendeki güney hareketi cb hadinin görevden aldığı aden valisi zebidiye ülkenin güneyinde yeni bir siyasi yönetim k.
enerji sağlık altyapı projeleri ve i̇ngiliz eğitim kurumlarında burs programları gibi konularda işbirliğine yönelik gör.
i̇ngiltere dışişleri bakanı boris johnson bugün trablusa gelerek başbakan serraj ve başkanlık konseyi yetkilileri ile.
astana görüşmelerinde garantör ülkeler türkiye rusya ve i̇ran suriyede çatışmasızlık bölgeleri oluşturulmasına.
ulusal kurtuluş hükümeti başkanı halife guwell ve mgk başkanı nuri ebu sehmen çarşamba günü ginenin başkenti konakri.
yemenin taiz ilinde koalisyon güçlerinin düzenlediği hava saldırıları sonucu  husi militan öldü onlarca militan yar.
su hayattır hele de afrikada bağışlarınızla afrikalı bir çocuk hayata tutunsun afrika.
i̇hh darfurlu yetimlerle buluştu.
su kuyusu projesiyle su sıkıntısı yaşanan bölgelere içme ve kullanma suyu ihtiyacı sağlanmaktadır.
usya halepin pydpkk kontrolündeki afrin bölgesinde dört noktaya daha konuşlandı.
kassam tugayları sözcüsü ebu ubeyde i̇sraile filistinli tutukluların taleplerinin yerine getirilmesi için  s.
atakum anadolu i̇mam hatip lisesinde zulüm altında i̇slam coğrafyaları adlı fotoğraf sergisi açıldı.
i̇srail hapishanelerinde çocuklar kadınlar filistin milletvekilleri ve hastaların da bulunduğu  bine yakın fili.
filistin i̇slami direniş hareketi hamasın siyasi büro başkanı halid meşal hareketin yeni vizyonunu ve siyaset be.
musulun sincar ilçesinde  yaşındaki bir kız çocuğunu kez kaçırma girişiminde bulunan terör örgütü pkkya ba.
kudüs filistinin başkentidir arap islam ve insanlık tarihinde dini tarihi ve medeniyet açısından önemli bir.
kudüste yaşanan zulüm  yıldır türkiyenin ve türk halkının gündeminde.
etiyopyada yarım asırdır ayakta kalmayı başaran saman bambu ve ahşap direklerle inşa edilen turu sina camii m.
cumhurbaşkanı recep tayyip erdoğan hindistan ziyareti kapsaminda keşmir sorunu için diyalog çağrısında bulundu http.
keşmir direniş liderlerinden mirwaiz umar farooq cumhurbaşkanının ve türkiyenin keşmir sorunu üzerinde etkili olabil.
erdoğan hindistan ve pakistan arasındaki yakınlaşmadan memnuniyet duyduğunu ancak keşmir anlaşmazlığının kendisini ü.
şamda beşşar esed rejiminin ve destekçisi yabancı terörist gruplarının kuşattığı doğu gutaya hava saldırısı düze.
i̇srail  yıldır işgal altında tuttuğu doğu kudüste yahudi yerleşim yerlerini genişletmeye devam ediyor.
i̇srail hapishanelerinde  haftadır açlık grevine devam eden filistinli  tutuklu bitkinlik ve halsizlik nedeniy.
i̇nsan hakları i̇zleme örgütü hrw suriye rejiminin aralık ayından bu yana en az  kez kimyasal silah kullandığını.
filistinin kahire büyükelçisi şobeki i̇srail hapishanelerindeki açlık grevinin üncü güne girdiğini ve tehlikel.
ayvacıkta meydana gelen depremin ardından hayat normalleşiyorkonteyner konut ve konteyner dersliğin kurulumu.
dvden kuraklıktan etkilenen etiyopyaya gıda yardımı.
i̇kadan kosovada süt üreticilerine destek i i.
yyd çadın sido mülteci kampında sağlık hizmeti sunan tek klinik olarak son  ayda desteklerinizle  muaye.
erzurum diplomasi akademisi  dersine öğrencilerinin yoğun katılımıyla başladı.
drkınıkmayıs ayında somaliye kuraklık ve kıtlıkla mücadele için bin ton gıda ve ilaç sevk edeceğiz cbmız mu.
hayratyardim  ramazanda onbinlerce mazlumu sevindirmeye dualarını almaya var mısın değişimyaklaşıyor.
i̇hh  afrikada katarakt hastalarına desteklerinizle ışık oluyoruz katarakt yaz ye gönder tl bağışla bir.
kuraklığın yaşandığı doğu afrika kenyada zeynep  mustafa yeldan su kuyusu açılışı gerçekleştirildi kuraklık.
amazanı şerif ayında yolumuzu bekleyenler garipkalmasın diye  temsilciliğimiz hizmete hazır.
elazığ temsilciliğimizin iyilik mağazası hizmete açıldı.
denizfeneri derneği kuraklık ile yaşam mücadelesi veren somalinin baidoa şehrinde  aileye gıda yardımı yap.
somali çölündeki sağlık ocağımız hersabah muayene için açılıyor vegeç saatlere kadar hizmet veriyor.
hayratyardim cerablus i̇dlib ve azezde mazlumların yanında olmaya devam ediyor dünyai̇yilikledeğişir.
emine  semih aydın su kuyusu açılışı kenyada gerçekleştirildi kuraklıkafrika.
ürkiye  kenyanın başkenti nairobiye  kilometre uzaklıktaki garissa eyaletinde  gıda pake.
açlık ve kuraklıkla boğuşan somaliye yardımlarımız sürüyor somalia.
denizfeneri derneği suriyede  okulun yenilenmesi ve harameyn kampının rehabilitasyonu için azez bölgesinde.
abd yönetimi  suriyeliyi yaptırım listesine aldı.
somaligüney sudandoğu afrika ve yemende insanlar kıtlık ve kuraklık nedeniyle ölüyor dünyagünü nde bağış.
i̇ka tarafından somali anadolu ziraat fakültesi binası hizmete açıldı.
afrika susuzluk ve kuraklıkla mücadele ediyor bu mücadeleye destek olma zamanı kuraklıkafrika.
i̇hhdan etiyopyaya  yeni su kuyusu.
keşmirli kadınlar özgürlük ve bağımsızlık için direniyor kashmirresists freekashmir kashmiris.
newyorktimes gazetesi hindistan ordusunun keşmirdeki uygulamalarını gaddarlık ve alçaklık olarak niteledi https.
hayratyardim  malezya yetim eğitim merkezimiz hizmete başladı yetimeumudol.
yemenin güneybatısındaki taiz kentinde meydana gelen şiddet olaylarında  kişinin öldüğü  kişinin yaralandığı bildir.
abd dışişleri bakanı tillerson i̇ran suriyede esada yemende husilere destek vererek dünyanın en önde gelen terörizm.
mısır da yaşayan sudan toplumu için ırkçılık ve şiddet günlük yaşamın bir parçası.
mısır askerlerinin daeş mensubu oldukları öne sürülen gençlere yaptığı yargısız infaz dünya basınında ses getirdi.
gazzede i̇srailin  yıldan bu yana bölgeye uyguladığı abluka ve insani durumun kötüye gitmesi protesto edildi.
suriyede beşşar esede bağlı birlikler lazkiye kırsalındaki türkmendağını top atışlarıyla vuruyor.
ürkiye diyanet vakfından afrikada  bin aileye gıda yardımı.
kuraklık tehlikesinde olan doğu afrikaya yardım edelim kuraklıkafrika.
denizfeneri  habeşistanda çöl iklimi dolayısıyla temiz ve içilebilir su ihtiyacının hat safhada olduğu bu bölge.
batı dört koldan türkiyenin belini bükmek istedi ceplerindeki doları bozduran tankların önüne yatan türkler.
başbakan binali yıldırım batı i̇slam karşıtlığıyla yüzleşmek zorunda.
saraybosnadaki başçarşı travnikteki alaca ve banja luka şehrindeki arnaudiya camileri türkiyenin desteğiyle.
irak türkmen cephesi başkanı salihi anayasa değişikliği halk oylaması sonucundan dolayı cumhurbaşkanı erdoğan v.
ürklerin tercihlerini etkilemek için her yolu deneyen avrupa evet oyunun çıkmasını engelleyemedi.
suriyenin i̇dlib ve halep illerini hedef alan hava saldırılarında toplam  sivil hayatını kaybetti ölen  sivi.
arabistan savunma bakanı müsteşarı ahmed elasiri koalisyonun operasyonları neticesinde yemenin inde kontrolün sağ.
darın askeri araca bağlı sivil kalkan olarak kullanıldığı videonun sosyal medyada yayılması ile kashmir insanhakları i.
yemenin de umudu olmak için den bağış yapabilirsiniz ya da umudu ol yazıp e gönder.
dv suriye i̇dlib ve azezde yaşayan ailelere haleptei̇nsanlıkölmesin kampanyası kapsamında yardımlarınızı ulaş.
ürkiyenin yardımları kolombiyadaki afet bölgesine ulaştı.
bm ve unicefe göre türkiye dünyanın en fazla sığınmacıya ve dünyanın en fazla çocuk sığınmacıya ev sahipliği yapan.
yyd somalide gerçekleştireceğimiz  yılının ilk katarakt kampı için son  gün bir ameliyat  tl destek.
somalide devam eden kuraklık salgın hastalıklara neden oluyor kamplarda sağlık taraması ve gerekl.
hayratyardim cerablusta yardıma muhtaç ailelere gönderdiğiniz adakları dağıttıkurbandan başka et yeme fırsatı.
gine halkı in bugün açılışını yaptığı abdulhamid han camiini merakla ziyaret edip türkiye halkına teşekkür ediyor ht.
gençler bilseydi yaşlılar yapabilseydi i̇şin espirisi bu favla anılar canlansın.
milyar insan  devlet  i̇i̇t üyesi ülke  arap birliği beldesi halepteki mahsur sivillerin katledilmesini izleyecek ba.
öğretmenler günün kutlu olsun kardeşim.
anaların feryadlarını izledim denk geldiğim bir videoda allahım bu nasıl acıallah belanızı versin teröristi sevindirme görüntüpaylaşma.
ümran ve aylan dünyanın gördüğü büyük trajediler kameralara yansımayan binlerce minik yavruyu siz düşünün.
pkk bi haftada vekili oldukları şehirlerde ü çocuk  sivil ve  polisi öldürdü tek kelime edemeyipboyun eğdiler https.
ürkiye tarihi ekonomisi siyaseti sosyolojisiyle çok katmanlı nüanslı kavranması zor memleket ömrünü vermeyen yabanc.
şehit yasin naci ağaroğlunun ablasıallah rahmetiyle muamelede bulunsunüzülmekle kalmayalım ruhuna fatiha okuyalım.
akademisyeninden çalışanına i̇tü ailesi olarak kenetlendik vatan caddesindeki demokrasi yürüyüşümüz devam ediyor.
i̇şte bu belge ülkeyi karıştırır wikileaks.
wikileaks değil riyazüs salihin.
eyvallah aslan.
artik ben de twitter kullanmaya başladım.
uyuyanlar gaflette üstad.
ozan reyise unutmak istediği o efsane soru soruluyor ve reyisin o efsane tepkisi fjldşsfsd.
hssktr bugün savaş mı vardı ya.
macronun ilk icraatı france nin ana haber sunucusu davis pujadasın işine son vermek oldu gerekçe seçim öncesi ma.
kutsal damacana ün çekimlerine i̇zmirde başlandı senaryosunu chpnin yazdığı filmde çok sayıda öfkeli vatandaş kuyrukl.
mardinde gözaltına alınan pkklı teröristin evinde fetö elebaşı gülenin kitapları ile i̇ncil bulundu.
harikasınız sdkgjdlfkhjldfkjhldfkjh.
kemal kılıçdaroğluyla öğle yemeği yiyen celal şengörün yorumu.
fetönün finansörlerini ottan boktan sebeplerle tahliye edip şarlatan atalay demirciyi ağırlaştırılmış müebbetle yargıla.
hipnotize oldum tekrar tekrar izliyorum sübhanallah mohaç gibi.
siyaset size soldakini gösterir sağdakini verir başarı sizi buna ikna etmesidir bu kural ilk çağlardan beri hiç deği.
rump cumhurbaşkanı erdoğanı karşılamak büyük bir onurdu.
i̇nstagrama bakınca ülkenin yüzde ini sporcu zannediyorum.
yeni nesil bilmezhatırlayanlar duygulanır.
cbı dünyaya abdnin kalbinde kırmızı çizgilerimizi ilan etti bize düşen millet olarak arkasında durmak çünkü saldırılar.
basın toplantısının mikro analizi trump kendi devletiyle trnin talepleri arasında sıkışmış erdoğansa net devletimille.
görüşme ister kötü ister kısa sürsün abdnin destek verdiği örgüte başkanın yanında terörist diyorsun bunun adı mey.
cbyi sev sevme fark etmez abd başkanının yanında abd çıkarlarına ters bir meseleyi gözüne soka soka söyleyip edemezs.
ülkenin cumhurbaşkanının abd başkanıyla buluştuğu an ülkenin resmi kanalı sharapova ile ilgileniyor habercilik refleksi.
turkiyede neo islamcılık.
sevgili kardeşim öylece duracak mısın yoksa bu kutlu görevde üzerine düşeni yapacak mısın.
paris metrosu bizim millet tuhaf cidden.
kavurmadan sonra tatlı helal olsun yozgatlı diye devam eden bir ankaralı namık türküsü vardı.
üst düzey fetöcü damadı serbest bırakırken  gün önce doğum yapan lohusalı kadını tutuklayan bir adalete kim güvenir.
vay be adamlar subliminalde pes etmiyorlar devlet veya kurumlar değil vatandaş tespit edip tepki koyuyor  temmuz savunma.
başakşehir bu sezon nasıl biterse bitsin beşiktaşa büyük saygımız var.
bu adam hollanda başbakanı aklını oynatmış elinde kahveyle işe gidiyor hani korumalar konvoylar büyük devlet olmayı.
gündür ömer faruk kavurmacının şahsına dair bir tane haber yok adam nerede buhar mı oldu niçin bir tane fotoğrafı bile p.
eklamla boğulmuş dünya.
abi siz napıyosunuz ya ashduhaısda.
irakın işgalinin ilk yılları minareyi ezan sesi kesilene kadar kurşun yağmuruna tutan abd askerleri.
gerçek bir anda kaçıyor ağzından ekrem dumanlının fetoya sormuş kime oy vereceğiz.
bu şerefsiz sana mentionsız laf atıyor.
sevilay yükselir bile binmiş başbakanın uçağına kendi mideleri genişse bize laf düşmez.
abi bilezinkleri bozdurmuş.
ama kabul edelim hollanda filmi senaryo ve oyunculuk yönünden mükemmeldi senarist berat bey oscarlık bir iş çıkardı ht.
abd temsilciler meclisinde topbaşı alkışlıyanların hepsi cumhurbaşkanımız ve ülkemizi aleyhine kurulan kumpasların.
ürkiye düşmanları ile aynı karede olmak topbaş için rutin bir durum galiba ülkemiz hakkında hadsiz sözler sarfeden a.
kadir topbaşın utanmadığı fotoğrafları abdde ülkemiz ve cumhurbaşkanımız aleyhine yogun faaliyet gösteren hainle.
bu ne yahu bu kadar mı ucuz insan hayatı.
amam oğlum ben yöneti̇ri̇m kralliği.
gayet açık konuşmuş bravo.
parası neyse verip sövmüş adam gibi adam aslşfjahgl.
hacca gitmeden önce dövmesini sildiren amca hayırlı cumalar.
lütfen üşenmeyin sadece altını çizdiğim yerleri okuyun.
burası irak veya suriyede bir terör kantonu değil burası başkentimiz ankara odtü yerleşkesi nasıl vicdan var sizde ak.
hocam lü stres çarkı geldi mi oltu olur kehribar olur.
adam tek başına vuruşuyor.
notkimse ilk tanıdığınız gibi kalmadı kalmayacak.
ömer turanı tebrik etmek lazım vurdu vurdu indirdi en sonunda trt genel müdürünü.
altı üstü bir çay istedik  lira alacağız diye yaptığınız şeye bakın ayıp.
gelenek değişmedi.
kerim balcı aman bana sövsünler de hocama sövmesinler diyeceksin şükredeceksin.
biri de demiyorki aga sen ne diyorsun.
bütün ülke kavurmacının tahliyesini konuşuyor bir gazeteci çıkıp erdoğana bununla ilgili soru soramıyor soramıyor un al.
liginin bence şu anki en iyi teknik direktörü olan maurizio sarri üzerine.
i̇şte o çılgın türk.
klavyene kuvvet reis bu ülke sana güveniyor usta.
iba yememek kadar önemli olan vergilerimizle yapılan şeyleri birilerine peşkeş çekip üzerimizden riba yemelerini nasıl önl.
hiç internetten kız aradınız mı.
bir gün bir cenazede bulunmuştum i̇mamın er kişi niyetine demesi üzerine merhumun eşi ekledi er değil benim kocam albays.
müge anlı başlıyor yavrum ben saraya geçeyim.
hani aklınızda bulunsun.
memleketin en güzel caddesi ve sokakları.
hem mübarek hem tebrik kelimesini aynı cümlede senden başka kimse kullanamazdı zaten sayın çatı aday.
ypgye verilen silahlara sert tepki erdoğan abd ziyaretinde trumpın karşısında bacak bacak üstüne atacak.
halâ da emre uslu tuncay opçin önder aytaç mehmet baransu gibi teröristlerin kitapları satılıyor htt.
biliyoruz değil mi bu yaratık şimdi cezaevinde olsaydı ona da ama gazeteci diye sahip çıkacaklardı.
telefonun ucunda üst düzey bir yetkili var.
sabah star akşam güneş takvim naber nasıl gidiyor sizin gazetecilik işleri her şey yolunda mı keyfiniz falan https.
emmuz darbe girişiminin ilk iddianamesini hazırlayan savcı bu sabah kaza süslü bir suikaste kurban gidiyor mekanı c.
sondaki̇ka  temmuz gecesi ve sonrası fetönün kabusu olan denizli cumhuriyet başsavcısı mustafa alper bu sabah trafik.
mehmet baransu bu ülkede beni tutuklayacak adam daha anasının karnından doğmadı diyor.
bu sayko adamı çok özlüyorum.
mustafa kemal övenlerle mustafa kemale sövenlerin üzerini aynı anda çizin bak nasıl mis gibi oluyorsunuz.
bu tabloyu kısmen katlanılır kılan tek şey ahlaktı ama sahip olmak için hiçbir nedenimiz olmayan kibre yedirdik onu da.
i̇letişimden ulaşıma savunmadan sağlığa kadar içinde yaşadığımız dünyanın yasalarını batı yazıyorbunları küçümsemek t.
gazetecisinden tarihçisine hepsi ayrı bir çamur bunlar mı ahlaklı dinini örfünü bilen nesiller yetiştirecek kendilerinde.
muhafazakar iktidarın son dönemde vitrine çıkardığı insanlar hep mide bulandırıcı seviyesiz ahlaksızlara kalmışlar o kadar.
bu tarz seviyesiz tartışmalar ortak değerleri sarsmakta kini arttırmakta toplumu germektedir milletimizin gerçek gündem.
mkemalle ilgili söylenen düzeysiz lafların kimseye faydası olmadığı gibi son dönemde artması kötü niyetli bir yaklaşımın.
avuk dönercideyim yan masadaki adam telefon da efendim ben müteşekkir oldum diyince hemen garsonu çağırıp burda tavuk döner.
bu site bu adamdan daha büyük bir troll görmedi görmeyecek allahım gülmekten karnıma ağrı girdi bu ne ya ahahahhahsjsk.
adam icraatını klavye üzerinden yaptığı için bizim de kendimizi ispatlamamızı  karakterde bekliyor.
i̇şte şimdi tüm dengeler değişti kartlar yeniden dağıtılıyor.
bunlar ruh hastası.
edirnede atıyla birlikte atmden para çekmeye giden adam gibi adam akljs.
devlet bey napıyosunuz.
avrupayı son yarım asırda yükselten içerde adil oluşudur bizim coğrafyayı da batıran içerde adaletsiz oluşudur.
hz peygamber sahabeyi habeşistana gönderirken kralın hrıstiyan oluşuna bakmadı orada adil bir kral var dedi.
devletlerin dini adalettir adaletin olmadığı yerde din de olmuyor anayasanda ne yazdığının hiç hükmü yok.
gelin eriyor bir şeyler yapın.
çünkü tarihçi değilsin tarih mezunu da değilsin fetöcüsün.
yok artık recaizade mahmut ekrem bu.
dev bir hizmet daha peki sen hangi furkan göksün.
kuşak farkı.
komutanım berkecan silahımı saklamış vermiyor.
exas da şuan kirazın kilosu  yani tl civarı foxtvde bu konunun sürekli gündem edilip ülke batıyor diye ağladıklar.
ütünü fazla koymayın.
i̇lle de bedelli̇ tersten okuyunca da i̇lle de bedelli̇ oluyor bu mucizevi durum bile bedellinin ne kadar gerekli olduğu.
ağzınıza sağlık sayın cb şimdi sıra o nitelikle bir gençlik yetiştirmekte ve öyle olduğu için ödüllendirmekte https.
orada yatan sadece filistinli fatıma değildir orada yatan biziz orada yatan bizim çaresizliğimizdir orada yatan bizim su.
dabağyanı daha iyi anlayabilmek için şu ropörtajını okuyunuz büyük bir kayıp.
ermeni asıllı türk tarihçisi levon panas dabağyan vefat etmiş soykırım yok tehcir gerekliydi diyen sadık tebadan idi.
dursun özbek eşim beşiktaşlı dediği günden itibaren beşiktaş uefadan elendi başakşehir  beşiktaş beşiktaş.
neden yerli bir dijital ansiklopediye sahip olmalıyız gündemden bir örnek kendi sporcumuzu bile bize kötülettiriyorlar çün.
merhaba arkadaşlar durunun yüzünde şekil bozukluğu var daha sosyal ve güçlü durması için kanalına abone olursanız da çok.
anlamsız fotoğraflar.
fetullahın müridi işte i̇nsanların mahremine aşırı ilgi duyar bu familya nesebi gayri sahihlik denir buna.
amam oğlum ben taparım şeytana.
dünyanın en sevimli fitnessçısı.
oha trt akın öztürklü savaş uçağı tanıtımı yayınlamış.
kadir topbaşın damadının tahliyesine  milyon insan öfkeli ama ak partiden ve medyasından çıt yok sonra kimse teşkila.
anadolu ajansı fetö firarisi emre usluyu buldu.
bank asyayı yönetenler tahliye edilsin para yatıranlar ise tutuklansın öyle mi kimsenin fetö ile mücadeleyi sulandırmaya.
hakkarisporun yeni transferi osita gift buraya gelmekten mutluyum hakkariyi çok iyi buldum hakkari dağlarını da çok sevdi.
amam oğlum ben yaparım beati.
son zamanların en iyi trollüğü.
turgut cansever okuyan sezai karakoç seven medeniyet tasavvurumuz diyen kadroların şehircilik anlayışı bu olmamalıydı.
ve üzdüğün çoğu kez farkına bile varmadığın ülkücülerin yaralı gönlüne rağmen evet dedik gereğini yapmanı b.
akpartiyi kutsal sayıp başka bir oluşuma müslümanlık dahi yakıştırmayanlara rağmen evet dedik gereğini yapma.
futbolla toplumu ayrıştıran envai çeşit şerefsizin hala görevde olmalarına rağmen evet dedik gereğini yapman.
arınç davutoğlu gülle ilgili kaoslardan sadece onların temiz çıkmasına rağmen evet dedik gereğini yapmanı.
süreç yönetmekten bihaber cep doldurmanın uzmanı liyakatsiz tüm yetkililere rağmen evet dedik gereğini yapm.
şükrü karatepe gibi ne dediğini bilmeyen bir şuursuza rağmen evet dedik gereğini yapmanı bekliyoruz reis.
senin adına ahkam kesen sorumsuz leş ağızlı alçaklara gösterilen iltimasa rağmen evet dedik gereğini yapma.
medyada saçma sapan kişilere verilen değere göz yumulan onca israfa rağmen evet dedik gereğini yapmanı bekliyoruz reis.
referandumdan sonra atıp atmamakta kararsızdım ama son gelişmelerden sonra bir flooda mecbur kaldım.
il ve ilçe teşkilatlarındaki nargileci elif sevici züppe sakal toramanlara rağmen evet dedik gereğini yapm.
adil öksüzü serbest bırakan hakim yeni ihraç edilmiş offf offf.
kürtçügülenci mustafa armağan tarihi katletmek için fetöcülerin attığı bir kazıktır türkiyeye onu fetullaha söverke.
din ve tarih en çok suistimal edilen iki konu haline geldi ülkemizde i̇kisinin de tüccarı ve alıcısı bol.
asgari ücretli için  tl büyük paradır biber  fasulye  nohut  beyaz peynir  yumurta kolisi e dayanmış el.
binbirali başlamış gevezeliğe.
kadir topbaşın damadı salındı kpss sorusu çalan asker eşleri salındı darbenin simgelerinden olan fetöcü astsubay  dolarını.
ülker ve kavurmaci olayının üstüne gidilmezse ak parti olur akp nokta.
fetö operasyonların da kalemleri kılıçtan keskin olan gazeteler damadın tahliyesini tek satır görmemiş.
arifesi nasıl bu işin kamuoyuna açıklayın da belki evini arsasını satıp havuza bağışlayarak tahliye olmak isteyenler v.
anadolunun ücra köşesindeki bir hademenin bile örgütle bağını çözeceksin büyükşehirlerde yargı içine sızmış çetecileri.
yüzbinlerce memuru açığa alacak kadar detaylı bilgiye akışına sahipsin ama elebaşlarından birisi salınınca yargı içinde.
yolu taraf gazetesinden geçmiş her tetikçinin yeri bugün cezaevi olması gerekirken baş köşelerde ağırlanıyorlar allahı.
hem ergenekonbalyozda aldatıldık diyeceksin hem de dönemin tetikçilerini halâ kanatlarının altında besleyeceksin alla.
ömer halisdemir acınacak hale gelenlerin haline bakıp gülüyordur şimdi sen rahat uyu yiğit adam bu halk kanını yerd.
i̇stanbulda salalar okunuyor  temmuz gecesi okunan salaların sesi mahkeme koridorlarına ulaşmadıysa adliyelerin pencere.
ömer faruk kavurmacı serbest bırakıldıysa adil öksüz boşa kaçıyor gelsin iki üç ay yatıp çıksın enayilik etmesin.
yuh artık  temmuz şehitler anıtının mermerini tutuklu fetö şüphelisinin aile şirketinden almışlar avaztürk özel https.
fetöcü damat kavurmacının avukatı abdullah pehlivan akp il yönetim kurulu üyesi hem de topbaşın avukatı tevafuk mu.
meksikada yaşları  ile  arasına değişen  kıza tecavüz eden jose ataulfo isimli rahip katolik kilisesi tarafından.
ahliyesini talep edip  dolarını geri isteyecek noktaya gelmiş.
bu ülke ölenin öldüğü ile kaldığı bir ülke türkiye cumhuriyeti laik sosyal bir gücü yeten yetene devletidir.
bu cüreti bulanlara kızmıyorum buna sebep olanlara kızıyorum.
sabah yeni şafak türkiye akşam takvim hiçbirinin ilk sayfasında kavurmacı tahliyesine ilişkin tek haber yok hay can.
bu medya ile bu kadar olur trtdeki fetöcüleri görmeyen milli medya tahliye edilen fetö finansörü damat skandalını da.
şimdi size siyasal islam nedir onu anlatacağım aaaa gerek kalmamış.
bazıları aptal olduklarını düşünüyor ancak koyunlar aptal değildir koyunlar da en az insanlar kadar tüm haksızlıkların.
fetocu borsaci harun kahraman akpden i̇smail kahramanın yeğeni  temmuz gecesi sokağa çikmayin demiş  takipç.
eröristler artık bizimle dalga geçiyor.
ömer faruk kavurmacı onların ömer halisdemir halkındır.
aymlaynıma düştü ve bu ne şimdi ne demek bu ben anlamadım biri açabilir mi burada ne demek isteniyor programda ne ko.
dünyanın en güzel tespiti.
dinle küçük adam senin işin gazetecilik operasyon tetikçiliği değil o yüzden gazeteci değilsin.
dinle küçük adam senin işin savcılık hakimlik de değil o yüzden gazeteci değilsin.
dinle küçük adam senin işin kayyum atamak da değil o yüzden gazeteci değilsin.
amam oglum ben giderim hali sahaya.
mütevazilik seviyem.
mahallenizde gece aydınlatmalı basketbol sahası var mı yoksa bu tweet altında belediyenize mentionlayın i̇steyelim talep.
düşünsene darbe yapıyorsun tutuklanıyorsun grip olunca serbest bırakıyorlar.
bence fetoyu almak için abd ile boşa uğraşmayalım alsak nolacak sağlık sorunlarından burda tahliye edilir.
erdoganı ölümle tehdit eden kişiyi ayakta alkışlayan topbaşın damadı kavurmacı selbest kalırsa fetö soruşturması millet.
kadere bak.
fenerbahçeden final four için konstantinopolis  tişörtü çıkaran olympiakosa doğrusu bu.
çerkes cengizin cezaevi konvoyu kurgu çıktı  meğer hepsi yalanmış.
adaleti̇n bu mu dünya i̇stanbul buyuksehir belediye başkanı kadir topbaşın fetöden yargılanan damadı ömer faruk kavurmacı.
hksdfjsfask kraaaaaaaldan önemli tespitler.
kim hangi davayı savunursa savunsun benim dürüst bir müslüman iyi bir insan olmaktan başka davam yok.
pardon bu alçaklari şi̇ri̇n gösterme görevi sizemi verildi a haber bu haber rothschild alçaklari türki̇ye ye göz dikti d.
öldürülen necip hablemitoğlu fetöyü anlatıyor.
emmoğlu uzak dur öpmiyim dünyanın çivisi çıktı nolur nolmaz.
haçlıların doktorları.
abdulhamidden çok gazi mustafa kemale benzedi erdoğan sistem değişene kadar yol arkadaşlığı sonrası https.
masonlar şöyle örgütlü böyle ülkeyi yönetiyor diye diye dünyanın en sinsi belki de en tehlikeli yapılarından birini kuran di.
kıskanmadık ki johnny depp disneylandın pirates of the caribbean bölümünde jack sparrow olarak ziyaretçilere müthiş.
i̇srailin kuruluş kutlamalarından görüntüler bizdeki şehir türkçüleri de no soloho yo diye yumuşaklıkta rekor kırıyorlar.
mekan işletmecisi tuğba ekinci sanırım.
amam bakmıyorum hadi üye ol.
kavga devam ediyor kemal öztürk cem küçüke fuat uğur taşgetirene taşgetiren roka sonra hepsi cem küçüke.
akşamdan beri şu video etrafında dönüp duruyorum bu neyin mizahı neyin normalleşmesi kim bu provokatörler höst https.
i̇şçi bayramında bile çalışmak zorunda olan amcamıza kendi yemeğini veren yiğit polisimiz dünyayı iyilik kurtaracak https.
i̇bb parasını ödeyip wikipedia kurucusunu konferansa getiriyormuş ahahahaha şaka gibi ülke ya adam da hükümet karşıtı açıkla.
diyanet i̇şleri başkanı görmez kutlu doğum haftası siret haftasına dönüştürülmeli.
yapmasam olamazdı.
deni̇ şeyh arsanoyun askerleri̇yi̇z vulan.
buralar hep darüsselameh olacak hocam.
mevzu kafkasyaysa arsenoylar için her zaman tek yol birleşik kafkasyadır.
biz iyi içeriz cilerin ceguları be like.
adetimi bozmadım sa.
geçen sene birkaç günlüğüne ruandaya gitmiştim meşhur soykırımın yıl dönümüymüş soykırım müzesini gezeyim dedim h.
bu tweeti rt yapan takipçilerimden bir kişiye  kitaptan oluşan bu seti hediye edeceğim.
muazzam dinimiz var.
yapıyorsa net ahirette çatur çutur harcarım ya öz kardeşim olsa tanımam mahkemeyi kübrada süründürürüm imanıma.
aniden gelen acaba falanca filancayla benim gıybetimi yapıyor mudur hissi.
değerli dostumuz küçükçemeceden mustafa dikkatlı ve arkadaşları tarafından yapılan gıda yardımı  kafkas aileye dağıtıl.
çeçenya i̇zi olmayan savaş belgesel gösterimi i̇lahiyat fakültesinde yapılacak.
seküler çerkesler yine alternatif yol bulmuş yazıklar olsun.
şehirliler final döneminde yatmak not çalışmak ve işi allaha bırakmak arasında tercih yapar  tercihin yolu da me.
çoçuğum öz güvenli olsun diye kendi bilmez doyumsuz saygısız evlatlar yetiştiriyorsunuz yetiştirmeyin.
doğu türkistanın ak sakallılarına zorla ritüellerini dayatan ve adına medenileştirme denilen bir oçocukluğu vard.
babamı malinin hayalleri öldürdü.
piyasa kötü sorma.
öndeki yeşil gömlekli olarak repeatleri boynu bükük olarak gururla temsil etmişim yeni farkettim.
bakın bu hüzündür.
sevdiğini bir gecede ikna edip kaçıran dedem arkadaş düğünlerinde damadı kaçıran ben.
eski türkler zina edeni ikiye bölermiş üstat mesela baya bildiğin ikiye ayırıyorlarmış hakk tealâ ahlaklı adamı yüks.
i̇slam alemi olarak topyekün alayımız ahlaksızız bunun türkü arabı yok hilekar zinakar sarhoş sözünden dönen.
genel olarak yaşamak.
geleceğe karşı bakışım.
galiba  tane daha farklı tavuk çeşitleri eklenecek.
çeçenya filmi i̇stanbul üniversitesinde gösterilecek.
şehirde cumaya katılım için ieltsden  alma ön şartı getirmişler allah kahretmesin.
sevdiklerimi dövmek sevmediklerimi öldürmek istiyorum.
yok keke sokaklarda serserilik.
özür dilerim herkest.
sen de mi cevherus anlamlı.
s bu şekilde bir emojiyi ilk kez görüyorum.
abicim yanlış anlama dilenc pardon yha yanlış oldu s.
hocam siz bu ümmete lazımsınız ben de yurtta değilim zaten çok şükür.
hocam ortam çok gergin çok.
en azından dürüstlük.
sevdiklerimi dövmek sevmediklerimi öldürmek istiyorum.
aşırı romantik bir ortamdayım.
bacım nispet ettiğin iftiraları çıkardığında betimlemelere uymayan kullanıcı yok zaten.
hayatımda böyle genelleme görmedim toptan iftira atmadığıgıybetini yapmadığı kalmamış tespit  tespit yapacam d.
canım aşırı döğüşmek istiyor dayak yemek isteyen gelsin.
belçikada göçmen çocuklarına fransızca öğreten kitaptan örnek cümle baba bomba attı hapse düştü.
gordugumuz en karizmatik fotograf diye övülen bu foto birlesik kafkasya idealinin bir sonucudur birlesik kafkasya devlet.
çayhanenin en güzel saatleri.
aşırı adamlık.
bir mübarek kafkasya turu olsa da gitsek.
kızın tivıtırda çirkin çomarlarrr içerikli tivitleri olduğuna bire on bahse girerim.
bugün yanımda broşür dağıtan bir tutam sakallı müslüman gencin eline gavur kızın biri numarası ve beni ara yazan bir kağıt iliştiriverdi.
ezan kutsalımız kudüs i̇slamındır  kudüsteezansusmaz.
müslüman topraklarında i̇srailin yeri olamaz.
vulan aynen şu durumda hissediyorum bu geve.
arih tekerrürden i̇barettir.
türkistanlı yarın serbest vatan emniyettiler şu an.
i̇slami i̇limler öğrenci kulübümüz şam alimler birliği başkanı usame errifaiyi şehirde ağırlayacak yarın da batı si.
düğüne davet edilip takı takmam gerektiği aklıma gelince ben.
imkanderin yardımları kesmesiyle muhacirlere şehit yakınlarına yardım ulaştırmaya çalışan derneğe yardımlarınızı esirgem.
abrek bey dengesiz bir insan mıdır buyrun ankete.
plevne müdafii tokatlı gazi osman paşa hazretlerinin fatih camii haziresindeki pek güzel türbeleri.
abrek bey dengesiz bir insan mıdır buyrun ankete.
sessizliğin şerrinden allaha sığınırım doğutürkistanlı.
yine şiddet eğilimi kimde bilin bakalım.
an i̇ti̇bari̇yle ruh hali̇m.
laf sokmak senin zeka seviyendeki bi insan için oldukça iddialı bi girişim ama çabanı takdir ettim doğrusu.
i çocuk si kadın toplam türkistanlımazlum sınırdışı edilmek üzere göz altına alındı.
kuzey kafkasya cumhuriyetinin  kuruluş yıldönümü münasebetiyle düzenlediğimiz programlara davetlisiniz.
çerkes asıllı i̇slam düşünürü cevdet said bu akşam saat de akdavda olacak.
halayı boşver bi ağlayan guafe çal da oynayah sigoşş.
ivayete odur ki rahmetli ashab kasapcocukluk uzunyaylada gecmis tvde mars belgesi izlerkenbenim cocuklugum da boyle bir.
sonunda uzunyaylanın marstan farksız olduğunu kabardeyler de kabul etmiş.
ebulbekanın endülüse mersiyesinden olan bu beyitleri elhamraya nazır bir tepede okumak nasip olmuştu.
abi sen adam gibi adamsın ama benim eniştem köle.
bunlar önemsiz detaylar pşı sülalesinden geliyor mu gelmiyor mu başkan bunu açıkla.
şuraya güzel bi çeçen atasözü bırakayım bilmediğin türküyü söylemektense ıslık çalmak yeğdir.
selçuk bayraktar ile eşi sümeyye erdoğan bayraktar yenikapıda düzenlenen i̇stanbul gençlik festivalinde standımızı ziyaret.
hani beyaz saç dökülmüyordu beyazlaşmış saçlarım olmasının bütün olayı yıkıldı şu an inancım çökmüş gibi hissediyor.
eskiden elektrikler kesilir gerçek sohbet muhabbete dönerdik şimdilerde vatsap bozuluyor tivitıra dönüyoruz zaman iyice kötüleşti.
atma alibaz din kardeşiyiz.
çok beğendim inş babam da beğenir de eve kabul eder eve.
bir dahakine şunu yaptır cevher sana gider.
aa cevher şimdi sen benim berberime değil benim berberin tükanına gitmişin ba.
hatayı sen en başında yaptın berber anlayışı şu olan birinden tavsiye alarak.
eis ben kestirdiğimde böyle oldum diye fotoğrafımı atmıştım işte.
kimse ifşa etmeden kendim ifşa olayım.
yakın sigaraları yakın.
mart  günü akşam saat de fatih kafkas vakfında  kişilik bir heyet tarafından tekris edilip i̇slamcı oldum.
ürkiyede i̇slamı koruma kanunu çıkarılmadıkça böyle şerefsizler dinimizle daha çok dalga geçer.
ankara üniversitesi sbfde kutsal inek bayramı kutlamaları adı altında i̇slâm dinine ve müslümanlara hakaret edildi https.
mutevazı bir miktarda ikram ile bu tecelligâhı ziyaret eden azep er zevatın kısmetinin açıldığı rivayet olunur.
yaşarken istirahatgahı türbe haline getirilen büyük evliya hace ahmet faruk el bayburdi hazretleri.
şeyhim tasdikinize müyesser olduk elhamdülillah.
haydaaa.
bu tweeti rtleyen  takipçimize aşağıdaki kitapları çekilişle hediye ediyoruz son gün  mayıs.
allah affetsin ama allah affetsin diye başladığım hiç bir cümle allahın affına mazhar olacak şekilde devam etmiyor.
yav fıkıh konuşcaz diyorum neden inanmıyorsun.
fitnecilere gevşeklere inat adam gibi adam eril takipçilerimi bekliyorum fıkıh konuşalım kafkasya konuşalım.
i̇lk başta bi şaşırıyosun sonra sağ üstte ki adana yazısını görünce normal karşılıyosun.
düzgün mülakat yapmak isteyen kaliteli takipçileri beklerim.
allahın beğendiği bir ırk yoktur razı olduğu kulları vardır bundan ötesi şeytan meşgalesidir.
reyis başkanlık hayırlı olsuna geldim müsaitseniz bir uğrayayım.
aldım.
bugün de mafolduk.
i̇ki el bir fırçada ilk gün.
mübarek cuma okuyalım.
bakın bu hüzündür.
semte bu sefer deniz yolundan gelenekselleşen i̇slami ezgilerle giriş yaptım sesimi duyan küffarın küfrü arttı.
allah affetsin.
ashsjdjdj reyis ayıp değil mi yav.
i̇ran  belucistanda sünni cemaat buhari dersinde.
yahu profil fotoğrafını hala bana ait sananlar varmış arkadaş pesfotoğraftaki zat kuzey kafkasya i̇slam orduları kumandanı mogamed kanokov.
abrek beyin hali nicedir soralım diyen takipçileri yarın da mar i̇lahiyata bekliyorum bu bir vefa testidir.
geçen mekana girdim menüde boşnak ve rus mantısı vardı boşnak istedim kalmadı rus var dediler rusların mantısını bile protest.
ve bunlarla rusyanın bölyönetine tuz biber ekerken bugünü kutlamaya layık grup adigeler değil kozaklardır.
biz i̇şgal altında olan topraklarımızı esir bayrağı hür kılmak uğruna çabalamak yerine dans edip önemli gün ve haftalarcılık oynarken.
adige bayrak günü kutlu olsun.
neyse çayhane halkı özgürleşti artık dumtıslı müzik dinlemiyor.
çayhanede dumtıslı müzik açan seküler araplar yüzünden çerkesbedevi çatışmasını yeniden alevlendirdim.
çerkez degil çerkezzz.
cümlemize.
hayırlı geceler inşallah dualarda buluşalım.
vallahi benim de sen abi.
oooo reis saygılar ne zaman vekil oluyorsunuz.
rizeliyim ve güneysuluyum bu da mı gol değil.
beyefendiler hanımefendiler çeçenya izi olmayan savaş film gösterimine herkesi davet ediyoruz.
çeçenya izi olmayan savaş film gösterimine herkes davetlidir.
hea sigoş kanala yüklendiğinde videonun linki youtube video indirme siteler.
i̇ndirme linki ne ben öyle bir şey bilmiyorum yav.
video kaydına önümüzdeki günlerde linkteki kanaldan ulaşabilirsin.
dr tsvetelina tsvetkovanın kuzey kafkasyanın rusya tarafından sömürgeleştirilmesi başlığıyla verdiği konferanstan kar.
bu akşam saat da tsvetelina tsvetkova kuzey kafkasyanın rusya tarafından sömürgeleştirilmesi başlığıyla vakfımızd.
demek oyun.
bu bir özeleştiri zaten reyis.
dünyasını mamûr edememiş insanların dünyayı mamûr etme iddasıyla yürümesi büyük paradoks.
adam şazelide tavlalara bile ismini yazdırmış yuh be kardeşim.
acz abinin kırmızı çizgisine dokunmuşlar.
bizim ömrümüz neden iddiamızdan vurulmakla geçiyor kardeşim.
cahar dudayev bir adamlık serlevhası cevherpaşaforvette.
sinirlendiğimde silahı çıkarıp ortamdakileri vurduktan sonra şu fonda sigara tüttüreceğim günlere geçmek istiyorum.
yetti başörtü mağduriyetiniz diyenler eline güç geçtiği anda şu şerefsizliğin umuma yayılmış halini gerçekleştirece.
boş zamanlarımda ok atmayı severim.
i̇steşhede yesteşhidü istişhaden.
i̇stişhad meselesinde hiç bir müslümanın söylemeye cesaret edemediği akademik bir gerçeği söyleyeyim.
bir günde beklediğim niteliği bulamadığımda en azından nicelikten kazanayım der geç uyurum.
i̇ktidar kula verilmiş en kısa nimet en uzun imtihandır.
bir melun serçenin esiri olduk meded.
çeçenlerin milyon birinci generali cahar dudayevrahmetle.
cevher dudayevi üsküdar metrobüste cevizlibağ tramvayda görmek ne güzel.
çeçenistanı özgürlüğüne kavuşturan cahar dudayevin şehadetinin  yılında rahmet ve minnetle anıyoruz ruhu şad mekanı cen.
efsane komutan cahar dudayev rahmetle anılıyor.
çeçenlerin ruslara karşı verdiği özgürlük mücadelesinin efsanevi lideri cahar dudayevin şehadet yıldönümü allah şeha.
süleyman çobanoğlunun kaleminden cevher paşa forvette video.
bir yiğit kafkasyalı cahar dudayev savaşa karşıyım ancak haksızlığa karşı savaşmak karakterim dedi ve dediği gibi ömrün.
şehadete talibim onu rütbe ve şeref kabul ediyorum dedi allah da sözünü doğruladı dela gech doyla.
davutoğlu hocayla kafkasyanın stratejik derinlik zamanları mehdi hoca derinlikten memnun değil gibi.
şehadetinin  yılında özgürlük davamızın lideri cahar dudayevi rahmet ve minnetle anıyoruz.
bir gün herkes medine ehlinin örfüne uyacak ehli hadis ka za na cak.
herkes penaltıların başında dursun kimse ayrılmasın hala bitmiş değil temsili.
nisan pazartesi saat da tsvetelina tsvetkova kuzey kafkasyanın rusya tarafından sömürgeleştirilmesi başlığıyla.
afrikaya fidan dikme kampanyası düzenleyip fidanları dikmek için burkina fasoya kadar giden bir anlayışla sol ideoloji müca.
merhaba bu hafta youtube kanalımda size çin usulü hızlı hicaba girme videosu hazırladım.
valide hanım okul konusunda da haşladı baban seni bmw  diye çağırıyordu sen murat  çıktın diyor.
bugün peder beyden de valide hanımdan da araba konusunda ültimatom yedim.
bu videoyu iyi izlemek lazım cevher paşanın asaleti lar türkiyesinin rezaleti ve unuttuğumuz bir çok şey bu videoda.
çok taze çok pratik.
volehi gâberdeyler baya kamildir haklısın sigoş.
cahar dudayevin ve mücadele arkadaşlarının aziz hatırasına cevherpaşaforvette.
bu da bir şey mi dedemin kızkardeşinin papağını paşa beş vakit ezan okur biz büyükler namaz kılarken ses yaparsak.
i̇ki minyonun ortaklığından doğan bir güç patlaması hayırlı forumlar.
zamanımın yarısı videodaki gibi şaşırmakla geçiyor.
urgut minyon diycem de gözümün önüne  masayı aynı anda kaldırması geliyor allahtan korkuyorum.
ülke her şekilde bir adam kaybedecek bu düellonun kazananı olamaz.
belki de ifşa görünümlü anonimim bilemezsin.
urgut ben seni gördüm tufalama sen değilsin bu benim.
benim bu izinsiz kullanıldığı için şikayette bulundum.
buna rağmen hangimiz kendini bu topraklardan kaderini bu ülkeden ayrı görüyorsa bu alçaklıktır ahmaklıktır.
kafkasyalılar bu topraklara kanımızı terimizi emeğimizi verdik en önemlisi en değerli varlıklarımızı thamedelerimizi verdik.
bu sefer yine öyle bi girişimleri olursa yanıma iki tehlikeli    çerkezi alıp sokakta buldu.
gezi falan diyorlar bu arada gezi zamanı mısırda mursi için mücadele veriyordum ben dönene kadar reis toparlamıştı duru.
biz döğüş adamıyız ilim hobimiz.
eyakkuz için her daim tetikteyim.
üstad aynı amaçla vip hesap açmıştım kendi kendime mecelle ezberi için kullanır oldum a.
dünyada hayatın bir tek manası varsa o da sevmektir hatta mukabele edilmesini bile beklemeden sadece sevmek.
suriyeli mültecilerin te si çocuktam oran  geri kalanların çoğu da kadın via.
dünyanınüçyüzü baharın selamı var.
yaşında sigarayı bırakan ali rıza amca dudak tiryakiliğinden kaynaklı  yıldır ağzında gül ile geziyormuş ne güzel amca.
akademik dünyanın cevval gençlerini anlatan en güzel gif.
fıratta bir kuzu kaybolsaydı denirdi yamuhammed ve furkanı panzer ezdi.
herhangi bir karşılık beklemeden birbirimize yardımcı oluyorduk başka hayatlar kapı komşum.
dünya yorucu hayat yorucu şöyle bir nefes almak istiyorum diyenler için hayat apartmanı kitapçılarda.
fethullah gülenin yeğeni şüheda gülen çantasında bulunan  doları katıldığı bir düğünde yerden topladığını söylemiş fık.
nihayet suriyelilerle ilgili ciddi bir yapım yolda derviş zaimden bir göç belgeseli geliyor.
kötü hava diye nitelenen o havalar olmasa tek damla su bulamayacaksın ama ısrarla havalar kötü diye haber yapıyorsun bir.
ülkede adalet özgürlük şeffaflık ve emek gibi sürekli can yakan temel islamîinsanî sorunlarımız varken i̇slamcılığı ta.
i̇srailli aşırı sağcı bir grup filistinli mahkûmların açlık grevi yaptığı hapishanenin önünde mangal yaptı.
stratejiler çarpışır çocuklar ölür suriye.
yökdi̇l sınavının ncisi  temmuzda yapılacak.
beynimizdeki nöral koreografinin mikrotarama yöntemiyle elde edilen görüntüleri  nöronun taranıp hazırlanması  yıl.
evrendeki en muhteşem makinanın beynimizin bilgileri işlerkenki görüntüleri aklın sanatı.
çok güzel yağmur yağıyor.
eğitim seviyesi yüksek şehirli kesimde hayır yüksek he köylü cahil odun sürü he çakma aydınlanmacı seni.
kafandaki sınıf ayrımını gizleyememene mi mantık ilminden nasibini almamana mı laf edemeyim bilemedim.
i̇stanbul rakamları via.
ank mı nerede o gün dokuza yakın tank kovaladık biz sen neredeydin asıl tank ayağına mı gelseydi overlok makines mi bu h.
dünyanın meseleleri bitmez düşünerek sorunlar da çözülmüyorşöyle bir köşeye çekilip okumaya dalıp gitmek lazım arada.
benim en büyük çeyizim kitaplarımdı okuduğun zaman o sayfalar sana kanat olur uçarsın yavrum otdergi nisan.
zabıtaların sandığına el koyduğu ayakkabı boyacısı  lira ile iki talebe okutulur mu.
meral akşener el uzatmıyorsunuz diyarbakırlı esnaf abdestliyiz abla.
abdnin ilk siyah müslüman kadın yargıcı sheila abdus salaam hudson nehrinde ölü bulundu.
bu gece dolunaya bakın hemen altında jüpiteri göreceksiniz eğer şanslıysanız solunda da sevinç yıldızı simak.
güneşin etrafında pervane gibi dönen gezegenler mart ayında alınan bu görüntüde merkür venüs dünya ve jüpiter.
hepimizin nefesi daraldı ayakta duramıyorduk ayağa kalkmaya çalışıyorduk ama bir türlü başaramıyorduk.
hindistan mahkemesi yasal koruma altına almak için himalayalardaki buzulu canlı varlık ilan etti.
lise öğrencisi bir soruya verdiği ilginç yanıtla stanford üniversitesine girmeye hak kazandı.
hangi sebeple başı dik yürüyorsun yeryüzünde kuran bu soruyla ilgilenir servet takva haysiyet kibir iktidar şöhret masumi.
he backstage of the new project in south korea  güney koredeki yeni projenin kamera arkası.
müzmin mutsuzlardan özür dileyerek cebimden minibüs için bozuk para çıktığında bile çok mutlu olduğumu paylaşmak isterim.
yaşında biriyle gezmenin faydalarıherkese selam vermekkağıt helva yemeksebepsiz vapura binmeksüt içmekherşeye dikkat.
yardım etmek yerine temizlik işçisinin  kattan düştüğü anları cep telefonu ile kaydeden kadın gözaltında.
genç yağmurda ıslanan yaşlı adamın portakal satmasına yardım etti.
kalkınma bakanı lütfi elvan mersinde esnaf ziyaretinde tanıştığı boyacının ayakkabılarını fırçalayıp cilaladı.
ösym ydsyi sadece belli şehirlerde yapma saçmalığına ne zaman son verecek neden yaşadığımız şehirlerde sınava girme şansımız yok.
kömür tozundan nefes alınmıyor bir ağız maskesi yok mu var ama türklere vermiyoruz neden rahata alışmayın diye.
katılımın serbest olduğu sinematelevizyon yüksek lisans seminerleri devam ediyor sinema tarihi çalışmalarında dijital uygu.
dr  newrozda öldürülen kemal kurkut hakkında diyarbakır valisi hüseyin aksoy ile görüştü.
bakanlığınız bu söylentilerle ilgili bir açıklama yapacak mı.
asdep başvuru süreci devam ederken sosyal medyada takip ettiğim birçok hesap mükakatlarda torpil olacağını söylüyor.
yeterli mi değil umutluyuz.
ve oldu zeytinburnu evsizler barınağı yarın sabah kapanacaktı biraz çabaladık bir ay daha uzattık spor salonu bir ay dah.
bugün âşık veyselin ölüm yıldönümü bahar biraz da bu fotoğrafta saklı i̇yi ki geçmiş bu dünyadan.
i̇hhdan doğu afrika ve yemen için acil yardım çağrısı.
los angeles genel kütüphanesinin hizmeti hastalar için bookmobile.
bu akımın acil durdurulması lazım.
tarihli pisiklet ehliyeti.
dünyayı çocuklar yönetsin.
sanırım kavafis demişti insan vatanından başka nereye gider diye  yaşındaki mohammad mohiedine halepteki odasın.
i̇nsanın başkasının acısını görmezden gelme becerisi sonsuzoysa başkasının acısını duyabilmek insan olmanın baş şartı trajik.
fatihte merdivenaltı işletmelerde çoğu mülteci çocuk işçi çalıştırılıyor.
siyahi siyahiye ırkçılık yapıyor bu dünyadan bir cacık olmaz.
i̇şe geç kalan  yaşındaki suriyeli işçiyi döven hasan kartal tutuklandı bölgedeki avukat arkadaşlarımızla süreci takip.
şanlıurfa valiliği  yaralı vatandaşımız intikal etmiş bunlardan  yaşındaki bir çocuk hayatını kaybetmiştir.
kanser arastirmasi yapan turk bilim kadini drhatice ulku osmanbeyoglu universitemizde son calismalarini anlatti bizi.
medeniyet mi dediniz i̇stanbulu ve hayatımızı getirip bıraktığımız noktaburadan ilerisi demir parmaklıkla örttüğümü.
evet ve hayıra dini referansları alet etmek hem kelimei tevhiddeki lâya hem elest bezmindeki belâya dokunur sonu yok.
ey tanrım içimizi okuyan senin önünde hala mış gibi yapıyoruz yaşamın komedyası bu kendimize karşı bile içtensizlik unamuno.
evet veya hayır karşıt yargıları tümüyle yadsıyan ve bu duruşunu bir otoriteye dayandıran her inanç şiddet içerir çünkü i.
bu geceki ay tutulmasına hazır mısın takat uzay eclipse eclipse.
yasin börü ve arkadaşlarının öldürülmesiyle ilgili  sanık hakkında şar kez ağırlaştırılmış müebbet hapis istendi.
abdli başörtülü olimpiyat oyuncusu california havalimanında alıkonuldu.
dayanışmayayeni evsizler evimiz için ranzalara yataklara beyaz eşyalara vb ve kira fatura desteğine ihtiyac var https.
yürek sızlatan çırpınış anne yunus yavrusunu akvaryum veya parklara satmak için ondan ayıran dalgıçlara böyle engel olmaya.
amerikada gönüllü avukatlar müslüman göçmenler i̇çin havaalanı nöbetinde.
kamp inşa etmek almanların en iyi bildiği iştirdachau auschwitzve yenileri.
abd mahkemesi başkan trumpın müslüman yasağını durdurdu.
i̇şte t programı kapsamında gerçekleşen bu aşağılık katliam almanyada ilk defa bugünkü anmada yüksek sesle nihayet dile ge.
eylül ayına gelindiğinde ss subayı dr leonardo conti t programının genişletilmesiyle yetişkin engellilerinde öldürülmesin.
ağustosu itibariyle sözkonusu teşhislerin konulduğu çocuklar iğneyle uyutularak öldürülmeye başlandı.
zihinsel amp fiziksel engelleri nedeniyle saf alman ırkına engel gerekçesiyle bu çocuklar victor brack tarafından kayıt altına.
nazi döneminde down sendromlu otistik spastik vb  bin kişi t programı kapsamında öldürüldü bu yıl ilk kez almanyada a.
sokakta yaşayan tophane çeşmesinde donarak hayatını kaybeden arkadaşımız için ve tüm evsizler için oradaydık https.
yaşındaki mülteci çevresindekilerin gözü önünde boğularak hayatını kaybetti venedikte yüzlerce kişi boğulan mültec.
holokost anma günü.
hayatım boyunca o yaraya neden olan kişi oldum.
i̇nsanlar bir dinleri olduğu için ahlaka ihtiyacı kalmamış gibi davranıyorlar amin maalouf.
diyor ki o rutbeliler o vurun emrini verenlerin hepsi müşterimizdi hepsini tanırdık gözümüzün içine baka baka vurdular.
bugün çengelköyden dönerken duraktan taksiye bindim süleyman abinin taksisi kendisi  temmuz gazilerindenmiş bacağınd.
ablalar kovalasın hepsini.
yıl önce gittiğim dersanenin müdürü bana bacım diye hitap ediyordu.
hz âdem hatasından tövbe etti peygamber oldu şeytan inat etti kökeniyle övündü kıyamete kadar lanetlik olarak kaldı köken.
bir nazi toplama kampından tarihi bir fotoğraf mı değil belgradta bugün drone ile çekildi çorba sırasında bekleyen mü.
evgeny grinko  faulkners sleep aracılığıyla.
i̇nsan bazen en çok kendinden yorulur  haydar ergülen.
allah gayretinizi arttırsın.
çok az insan nefret ettiklerine dönüşmeden ölüyor.
kargo renklerin i̇çinde aracılığıyla.
eşitsizlik büyüyor  milyarder dünyanın en yoksul sinden fazla servete sahip en üst  servetin ine en alt  ise s.
önyargı ve ırkçılık yunan kadın yönetmen nancy spetsiotinin jafar adlı kısa filmi.
hiçbir çocuk böyle bir muameleyi haketmez.
gelenekten geleceğe yayında.
daha önce haberdar olunsa ne değişirdi çarpma engellenebilir mi ki kaçacak yer de yok.
pazartesi sabahı dev bir asteroid ag dünyayı teğet geçmiş ve yetkililer bundan  gün önce haberdar olmuş savunmasız.
kışın ortasında böyle ter kokmayı nasıl başarıyosunuz helal olsun burnum intihar etti mutlusunuzdur umarım.
çok zaman kaybettim çok zaman ve biraz da ümit yaşamak bu galiba  cemil meriç.
avza kavakçı kandan hepinizden nefret ediyorum duruşu.
soğuktan donan sabun baloncuklarının nefes kesici görüntüleri.
yıl düşünsek aklımıza gelmez chpli vekil trabzon milletvekilimiz muhammet baltayı ayağından ısırdı chp tarihe g.
mahmut karaman sokaktakilerden korkmak duyarsızlığımızı meşrulaştıran bir kurgu.
sığınmacı hava sıcaklığının ye kadar düştüğü belgradda beton zeminde uyuyor çöp yakarak ısınmaya çalışıyor https.
i̇ngilterede yaşında küçük bir kız ülkedeki evsizlerin durumuna isyan etti ve yeni başbakan theresa maye seslendi ht.
i̇şte hayalimdeki dünya sigarayı köyün dışında içiyorlar.
eski bando  ay ben ölüyorum  i̇stanbul beyrut paris   z yapım  aracılığıyla.
eda baba  sonbahar aracılığıyla.
ben herşeyi bilirim insan tiplemesi.
i̇nadına kar topu oynayacağız inadına kayacağız sen de haddin olmayan işlere karışmayacaksın.
yaşam tarzı deyinceaklıma geçenlerde iş başvurusu için arayan kadının hâlâ yalnız başörtülüyümdiye bilgi vermek zorunda.
zulüm merhametsiz kalplerde gelişir kaynağı hırs haset kin ve menfaat duygusu gibi bütün hayvanî ihtiraslardır nuretti.
ambalajlı faşizm demokratik ırkçılık fransada mültecilere yardım eden bir çiftçi  ay hapis cezası almış.
çok enteresan fethisekin ismi ilahi bir tını gibi allah rahmet eylesin.
sabırla ve namazla allahtan yardım dileyin şüphe yok ki allah sabredenlerle beraberdir bakara suresi  fethisek.
nimet abla cami mi yaptırmış.
burda gün aydınlandıdumanlar yükseldi bacalardankerahat de bitti gibiher şey stabil yanihala karanlıkta olan şehirlere selam ve günaydın.
en büyük hatalarımızdan biri de tuvalet eğitiminin sadece  yaşında verildiğini sanmaktuvalet eğitimi ömür boyu öğrenme.
sıkıntılara karşı dua ayeti allah en hayırlı koruyucudur o acıyanların en merhametlisidir yûsuf sûresi   http.
kar kristallerinin hepsi altı köşelidir ama her bir kar kristali eşsiz yapıdadır üstümüze mucizeler yağıyor farkında mısını.
soğuktan korunmak için küçük de olsa bir kulübe olsa gerekirse seneden seneye vergisini de veririm.
ye çamaşır asarak giriyorum omg.
biz burada hıristiyan noel babaya silah çekip sonra avrupada camilere saldırılıyor i̇slamofobi var nasıl deriz http.
ahmak obama yönetimi bu gidişle geriye kalan  günde dünya savaşı çıkaracak.
kar kadar güzel bir şey yok fakat bu hayat kadar zor bir şey de yok ne diyeyim acınacak durumdayız.
princeton üniversitesine özel kilise kampüsün içinde.
bir tas çorbayla evsizlere umut oluyorlar.
ihtiyaca binâen bir yardım organizasyonu yok reyhanlıda yüzlerce tır bekliyormuş oysa kırıkhanda bir sürü ihtiyaç var.
kırıkhanda soğuktan malzemesizlikten yeteri kadar hazırlıksızlıktan daha doğrusu bütün gözlerin reyhanlıya çevirilmesinde.
bu kadın gibi ırkçı tipler dünyanın her yerinde var ne yazık ki.
eski animist bir kabile kuzey amerika yerlileri nilüfer çiçeğini gökyüzünden düşmüş bir yıldız sanırmış çok hoş https.
kurban olduğumun ilk hutbesine bakar mısınız ne kadar güzeller ne kadar oldukları gibiler.
mekanın cennet olsun güzel insan.
hiçbir şey yapmadan da yorulur insan düşündükleri ağır gelir mesela octavio paz.
suriyede çadırlar karlar altında kızılay aracılığıyla çocuklara kışlık ulaştırıyoruz bir el atsanız suriye gt ht.
aşhane kardeşlik seferberliği olarak hafta sonunda cilvegözü sınır kapısında olacağız nasipse dört tır battaniye mont s.
halepte tahliyelerin yapıldığı bölgedeydik otobüsten yeni inmiş ve yeni elbiselerle giydirilmiş bir çocuk keke bakıp bakıp.
böylesine zevki selime aykırı böylesine rüküş bir ışıklandırma hevesinin nedeni ne olabilir  ne yazık ki para çokluğu ve.
hiçbir şey ile acı arasında tercih yapmak üzerine düşünürken görevlinin süre doldu sözüyle kendime geldimonlarca yanıts.
bugün dünya göçmenler günü dünyada yerinden edilmiş kişi sayısı  milyon bunlardan  milyondan fazlası suriyeli.
halepten gelen ilk kafileyi raşidin bölgesinde i̇hh ekipleri karşıladı.
dünyaduysun bingazide ganfuza bölgesi de halep gibi doğu guta gibi darbeci hafter kuvvetlerinin kuşatması altında.
flaş katil esad güçleri tahliye için toplanan sivillerin üzerine misket bombası attı halepte.
şu an suriye tarafındayım buralardaki yaşamı görünce sadece bir ricam var lütfen düzenli yardım yapın haftada  suriye ya.
halep de bir vakitbelki de bu son vaki̇t belki de bu halepte son ezan ya bu minareler ezansız kalırsa halepeyolaçın.
bize her yeri gören göz lazım.
dinin ilk ve son emri tevazudur onu kaybeden dini bulamaz.
halepte ateşkes sağlanmış bombalanacak yer kalmamıştır.
antalyada bir kadını sokak ortasında döven erkek yoldan geçenler tarafından feci sekilde dövülerek hastanelik edileli.
evin annesidün halepte  kişiyi boğazını keserek öldürdülerdeyip ağlıyor halepe gidemeyebiliriz belki ama h.
fatihte su akan bu tavanın altında susuz ve elektriksiz yaşamaya çalışan suriyeli bir ailenin evinden babaları ölmüş htt.
bir koridor da şunlara açsın biri allah aşkına nerede rahat edeceklerse oraya doğru.
burası da harabeye dönmüş bir yemen şehri.
dünya ne kadar kötüye giderse gitsin dünyayı ayakta tutacak olan yegane şey iyiliktir.
gündür insani yardımın gitmediği halepte  bin kişi için  doktor sıfır  hastane sıfır  sağlık merkezi var ha.
halepten aldığımız haberler korkunç erkekler idam ediliyor kadınlar tecavüze uğruyor feryat ediyorlar allahım yardıma k.
i̇nsanlar bu muhteşem gökyüzünün altında nasıl kötülük düşünebiliyor anlamıyorum.
i̇ki şey var ki ruhumu hep artan bir hayranlık ve müthiş bir saygıyla dolduruyor üzerimdeki yıldızlı gökyüzü ve vicdanımdak.
şüphesiz allah ve melekleri nebîye çokça salât ederlerey müminler siz de ona salât edin ve tam bir teslimiyetle selam ve.
kötülere ve kötülüklere cevap vermek istiyorsak tartışmalar ve kötü haberlere kendimizi boğmadan ne iş yapıyorsak daha iyi y.
adli tıp doktoru koseph erdem i̇stanbul beşiktaştaki terör saldırısı sonrası bombanın etkisini anlatalı birkaç saat ol.
dünya hayat.
kaç ölü istiyor hayat biri yaşasın diye basimizsagolsun.
yıl önce bugün kudüs ingiliz işgali ile düşmüştü bugün ise mavimarmara davası düştü i̇ktidarından bürokratına bütün.
medya ve i̇slami camianın eli kalem tutanları mavi marmara davasının düşürülmeye çalışılmasını görmezden geliyor i̇lginç bir.
haklı olabilirsin ama uygulama hayata geçerse toplu taşımada tacize uğrayan kadın sayısının önemli ölçüde azalacağı kesin.
kariyer planı sorusu olan kendinizi  yıl sonra nerede görüyorsunuza cevabım bat dünya bat beni de götür batmak bizim.
ben de bu zihniyeti anlamıyorum sen direnene kadar daha kaç kadın taciz kurbanı olacakbırakın da isteyen istediği.
işkence tezgahlarının en yoğun olduğu ün i̇çişleri bakanı  şubatın başbakan yrd i̇smet sezgin gözaltına alındı avu.
elefonda birine fotoğraf gösterirken diğer fotoğraflara bakanlara ayar oluyorum niye ilerliyorsun belki baş açık foto.
kuranı kerime bakınca kuran i̇slamı diye bir isimlendirmenin olmayacağını anladım yani isimlendirme yanlış allah i̇slama s.
kasım ayında  kadın öldürüldü ü aşkın çocuk cinsel istismara uğradı.
antepliler bi el atın.
hollandalı sanatçı berndnaut smilde buhar makinesi nem ve ışığı doğru şekilde kullanarak odanın ortasında bulut oluşturd.
hak hukuk komşu helal haram bilmeyen bazı insanlar bakıyorsun beş vakit camide allahtan korkmayan ahiret inancı olma.
fransada mahkeme dinî sembol diye parktaki meryem ana heykelinin kaldırılmasına hükmetmiş müslümanlar protestoya https.
yorulunca biraz dini kanalları izleyim dedim aman allahım bizim başka hiçbir düşmana ihtiyacımız yok güler misin ağlar mı.
bugüne kadar paramı hep eşyaya yatırdım vakti gelince nakde çevirdim en son lavtaya yatırmıştım ülkeye faydası olacaks.
müstakbelleri harap olan siginmacilara ithaf ettigimiz calismamizdir haftaya kitapçilarda olur.
çağdaş insanın mutluluğu vitrinlere bakmaktan ve peşin ya da taksitle alabileceği her şeyi satın almaktan ibarettir.
lanet olası protokol sen arkada kıl ne var.
günaydın yeni türkiye  yaş altı bilmez ama koalisyon diye bir şey var heyecanlı günler devam ediyor.
çok da güzel oldu çok da iyi oldu umutlarım katlandı kanatlandi.
esmi nikâhsız evliliğe hayır de aymkararınıreddediyoruz via.
allah sizin dış görünüşünüze ve mallarınıza bakmaz ama o sizin kalplerinize ve işlerinize bakarhadis.
müslüman bir kimsenin bir malda kusur olduğunu bildiği halde müşteriye haber vermeden satması haramdır ravi buhari.
biz i̇slamiyet ile izzet bulduk i̇zzeti şerefi başka yerde aramayız hzömer ra.
allahü teâlânın en sevdiği şey güzel ahlâktır hadîsi şerîf  ahlâkı celâlî.
kendine karşı dürüst kalmaktan daha değerli bir vasıf bilmiyorum ben i̇smet özel.
nasip kadar güzel bir kelime var mı ne eminsin ne de ümitsiz ama senin adına en iyisini bilene teslimsin.
i̇manını sık sık tazelemek bunun nasıl olduğunu sahabei kiram efendimiz sav e sorduklarında la i̇lahe i̇llallah diyerek buyurmuşlardır.
hayat bir uykudur ölünce uyanır insan sen erken davran ölmeden önce uyan  mevlana.
kişi bu alçak dünyaya tenezzül etti mi bala kapılmış sineğe benzer sadi şirazi.
bütün insanlar seni kendi menfaati için ister allah ise seni senin menfaatin için ister abdülkadir geylani.
allahım senin sevgini bana canımdan ailemden ve soğuk sudan daha sevgili kıl tirmizî deavât  amin.
asûlullah sallallâhu aleyhi ve sellem şöyle buyurdu anne babana itaat et i̇bni mâce fiten.
allahım günahımı bağışla evimi yurdumu geniş ve rahat eyle ve rızkımı benim için bereketli eyle.
allah tövbekar genci sever.
gıybetten vazgeçmezsen ahirette elinde bir şey kalmayabilir.
bizi aldatan bizden değildir müslim îmân.
allâhım mal aile çocuk olarak insanlara verdiklerinin hayırlısını dilerim sapıtan ve saptıranları değil tirmizî deavât.
şunu bilin ki en hayırlı ameliniz namazdır abdestli olmaya ancak mümin riayet eder kütübi sitte no hadis.
allahım cehennem azabından sana sığınırım kabir azabından sana sığınırım hayat ve ölüm fitnesinden sana sığınırımbuhârî deavât.
kim allaha güvenirse o ona yeterşüphesiz allah emrini yerine getirendirallah her şey için bir ölçü koymuştur.
islamı tesettüründen vurdular ey ıslamın kadınları çocuklarınıza nur süresini öğretin.
allahım bütün işlerimin sonucunu güzel eyle beni dünyada rezil olmaktan ve ahiret azabından koru müsned.
bir kulun allahın rızasını gözeterek öfkesini yenmesinden allah katında sevabı daha büyük bir davranış yokturi̇bn mâce zühd.
nereden başlayacağını bilmiyorsan bismillahla başla.
allahım kalblerimizi muhabbet mehafet sana ve yüce katındaki güzelliklere karşı şevk u iştiyak hisleriyle doldur.
bela ve musibet kapıyı çaldığında bu da senin izninle gelip geçer ya hu demektir sabırlı olmak.
i̇man yetmiş küsur derecedir en üstünü lâ ilâhe illallah allahtan başka ilah yoktur sözüdür efendimiz sav.
kalk silkelen kendine gel umutsuzluğa sarılma umutsuzluk şeytandan ümit etmek ise allahtandır şemsi tebrizi.
ey rabbimiz üzerimize sabır yağdır ve müslüman olarak bizim canımızı al araf.
edep sahibi yediği tokadın sahibini aramaz sebebini arar hz mevlana.
allahım günahlarımın hepsini küçüğünü ve büyüğünü ilkini ve sonunu gizlisini ve açığını bağışla hzmuhammed sav.
bizi doyurup içiren ve bizi müslümanlardan eyleyen allaha hamdolsun hadisi şerif.
huzurnedir diyenlere bilesiniz ki kalpler ancak allahı anmakla huzur bulurrad suresi ayet.
ey o bütün iman edenler allahtan korkun ve sadıklarla beraber oluntevbe ayet.
aşk herşeyi senin için var ettim diyen rabbe her şeyi rızan için terkettim diyebilmektir şemsi tebrizi rha.
duâ ve secdeyi hüzünlerimize merhem eyleyene hamdolsun.
i̇nsan bir kâinattır ancak kâinat da insandadır tek tek bakarsan çok görürsün bütün bakarsan tek görürsün  hallacı mansur hz.
her sayfasinda allah yazan kuranı bırakıp yumurtada karpuzda bulutta allah yazısı bulmak icin çabalıyoruz.
eğer muhabbetin sonunu allaha cc bağlayamadıysak boş konuşmuşuz demektir abdülkadir geylani hazretleri.
kötü bir işin en gizli şahidi vicdanımızdır hz ömer.
önce hakkı öğren sonra haklının kim olduğunu öğreneceksin hz ali ra.
i̇nsanların darıldıktan sonra birbirlerinin ayıplarını ve sırlarını söylemesi münafıklık alametidir i̇mam şafi.
müslüman müslümanın kardeşidir ona hainlik yapmaz ona yalan söylemez onu zor durumda yüzüstü bırakmaz  hz muhammed as.
abbim kalbimi zikrinle aklımı fikrinle ruhumu feyzinlenefsimi şükrünle beynimi ilminle dünyamı rızkınla ahiretimi cennetinle doldur.
şüphesiz ki kâfirler sizin apaçık düşmanınızdır nisâ.
atalarının dindarlığı ile kurtulacağını sananlar babalarının yemesi ile doyacağını zannedenler gibidir i̇mamı gazali.
allahın verdiği de vermediği de imtihandır.
allaha sığınmaktan daha iyi bir kale yoktur o kaleyi kendine yurt edin.
esettür sadece kıyafet değil aynı zamanda edebe uygun bir davranış tarzıdır.
lâyık olduğumuz için değil allahım sen affetmeyi sevdiğin için affeyle.
allâhümme salli alâ seyyidina muhammedin ve alâ âli seyyidina muhammed.
günahtan sakınmak tövbe ile uğraşmaktan daha kolaydır hz ömer.
ya rabbi sana açılan elleri sana yönelen gönülleri sana bükülen boyunları sana yalvaran bu dilleri ne olur boş çevirme âmin.
i̇slam adına kıllarını kıpırdatmayan hayatlarında kuran ve sünnetten iz bulunmayanlar günahlardan zifte dönmüş kalplerini temiz sanırlar.
vakit tövbe ve istiğfar vakti her insan hata eder hata işleyenlerin en hayırlıları tövbe edenlerdir tirmizî.
yıllık bir hayat için bu kadar çabalayan bir insan ebedi bir hayat için neden bu kadar kayıtsız.
allahın verdiği de vermediği de imtihandır.
allahım bize günahla aramıza engel olacak kadar korkundan hisse ver bizi cennetine ulaştıracak kadar tâatini nasib eylersalihin.
amellerin en üstünü sevdiğini allah için sevmek ve sevmediğini de allah için sevmemektir ebu davud sünnet  hadis.
eğer dünyayı istiyorsan ilme sarıl sadece ahireti istiyorsan yine ilme sarılyok eğer ikisini de istiyorsan yine ilme sarıl i̇mam şafii.
bir iyiliğe öncülük eden kimseye o iyiliği yapanın ecri gibi sevap vardır hadîsi şerîf müslim i̇mâre.
öyle bir devir gelecek ki insanoğlu aldığı şeyin helalden mi haramdan mı olduğuna hiç aldırmayacak hadisi şerif  buhari büyu.
erkek hanımıyla çocuk gibi olmalı ama evin idaresinde adam gibi olmalı hzömer ra.
i̇ki şeyi asla unutma allahı ve ölümü i̇ki şeyi asla hatırlama yaptığın iyiliği ve gördüğün kötülüğü lokman hekim.
kul  sıkıntılıyken hoş kederliyken mutlu olmasını bilen kişidir zira umutlar umutsuzlukda gizlidir i̇mamı gazali.
dua kulun allaha derdini bildirmesi değil o derdin dermanının ancak allah olduğunu bilmesidir.
sizi üzenlere hala selam veriyorsanız bu vicdanınızın sadakasıdır hz mevlana.
vefa kendini bilmektir dönüp bakmaktır yapılan iyiliği verilen emeği unutmamaktır.
i̇ffetli bir yalnızlık iffetsiz bin dosttan iyidir.
bir kula bak vaktini boşa harcıyorsa boş şeylerle vakit geçiriyorsa allahı anmıyorsa bilesin ki allah onu sevmiyor demektir mısri.
allahın rahmetinden ümidinizi kesmeyin allah günahların hepsini affeder o gafûrdur rahîmdir zümer suresi.
gerçek dost dualarında sana yer verendir.
mazlum ol zalim olma üzülsen de üzen olma mahşerde hesap zordur ezilsen de ezen olma.
ne kadar hesap yaparsanız yapın hesapta olan değil nasipte olan gelir başınıza.
en hayırlılarınız görünüşü size allahı hatırlatan konuşması ilminizi arttıran ve davranışları size ahirete teşvik edendir hadisi şerif.
fakirlerin karnını doyurun diyen bir peygamberin çöp kutularını besleyen ümmeti emine demir.
bey amcayı sever miydin diyorum lik nineye yürüdüğü yolu geçtiği eşiği su içtiği tası başını koyduğu yastığı severdim diyor.
allahım beni bağışla bana merhamet et rızânı kazandıracak işler yaptır bana âfiyet ve hayırlı rızık ver müslim zikir.
allahım harama bulaşmaktansa helalinle yetineyim beni lütfunla zengin kılarak senden başkasına muhtaç etme hadis tirmizî.
anne sözü dinlemek insana peygamber hırkası giydirir veysel karani hz.
ey nefsim seni sen yapan benim beni de ben yapan sensin ya yola gel beraber gidelim ya da yoldan çekil ben hakka gideyim hz mevlana.
nasıl girsin cennete bir kalbe giremeyen said yavuz.
yüzü kıbleye çevirmek kolay mühim olan gönlü allaha çevirmektir mehmet zahid kotku.
dört şeyi dört şeyden temizle dilini gıybetten kalbini kıskançlıktan mideni haram lokmadan davranışlarını riyadan feridüddin attar.
kulun rabbine en yakın olduğu hâl secde hâlidir onun için secdede duâyı çoğaltın müslim hadis.
az konuşmak imandan çok söz nifaktandır hz muhammed sav.
münafığın alâmeti üçtür konuştuğunda yalan söyler söz verdiğinde sözünden döner emanete ihanet eder hz muhammed sav.
amellerin en makbulü dilini tutmaktır hzmuhammed sav.
ey rabbimiz biz iman ettik i̇şlediğimiz günahları bağışla ve bizleri ateşin azabından koru ali i̇mran süresi.
biz allaha tutunmayı unutunca tutunduğumuz her şey başımıza bela oldu nureddin yıldız.
fedakârlığa yanaşmayan paylaşmayı bilmeyen mahremiyete gereken özeni göstermeyen kimseler dost olamaz ve bulamazlar i̇brahim tenekeci.
i̇nsanlar kıyafetiyle karşılanır ilmiyle ağırlanır ahlakıyla uğurlanır hz mevlana.
allah namaz dışında başımızı öne eğdirmesin amin.
yürekte yaşanmazsa göz görüneni neylesin gönül hissetmezse kulak duymuş neylesin kalp sevmedikçe el dokunmuş neylesin hz mevlana.
hergün hergün usandırıyor diyen kardeşim şüphesiz ki namaz allaha derinden saygı duyanlardan başkasına ağır gelir bakara.
allah ızdırabını çektirmediği şeyin nimetini vermez.
de ki allah bana yeter zümer süresi.
namazı küçük görenin büyük meselesi kalmamıştır senai demirci.
günahların e  sevapların e  bazen  bazen  yazıldığı bir dinde cehenneme gitmek cidden zoru başarmaktır.
sıkıntı yok efendiler dert insana yol gösterir mevlana.
güvendiğin dağlara kar yağsın istemiyor isen allahtan gayrısının teferruat olduğunu bileceksin.
abbim üzerimize sabır yağdır ve bizi müslüman olarak öldür kuran araf suresi.
kişinin namazdaki üşengeçliği imanının zayıflığından dolayıdır hz ali.
allah seni hangi gönüle yerleştireceğini bilir tasalanma.
kariyer planlaması yaparken namaz ve ölümü kabir ve ızdırabını cennet ve cehennemi de lütfen unutmayın.
i̇badetlerin hepsini kendinde toplayan ve insanı allahü teâlâya en çok yaklaştıran şey namazdır i̇mamı rabbani hazretleri.
kör diye gözleri görmeyene denmez asıl kör yaratılana bakıp yaratanı görmeyendir.
buna dikkat edelim lütfen.
ey iman edenler yakıtı insan ve taş olan cehennem ateşinden kendinizi ve çoluk çocuğunuzu koruyun kuran tahrim suresi.
unutmamalı güzel ahlak güzel yüzden daha uzun ömürlüdür.
seni bir ömür boyu sırtımda da gönlümde de taşırım yük değil nimet bilirim diyebilmektir eş olabilmek.
üzülmeayetel kürsinin o hiç uyumaz dediği bir allahın var.
görselde şöyle yazıyor ey beşar allahtan sana öyle bir gün yaşatmasını dilerim ki o gün ölümü diler ama onu bu.
üzülmeayetel kürsinin o hiç uyumaz dediği bir allahın var.
şu ölümlü dünyada sahip olduğumuz yükte ve pahada ağır tek bir şey var vicdan rabbim bizi vicdansız insanlarla karşılaştırmasın.
sana bir haram teklif edildiğinde reddedebiliyorsan en güzel helaller senin olsun güzel insan.
evlâ leke fe evlâ kırdığın yerden kırılacaksın  notalınbunu.
bir yaş düştü içimeardından bir kelam dilimela tâknatu min rahmetillahallahın rahmetinden ümit kesmeyin.
ve zinâya yaklaşmayın o cürmün sebeblerinden dahi uzak durun çünki o çirkin bir iştir ve ne kötü bir yoldur.
ey gönül bir günahı işler ikenonun küçüklüğüne değil onu yasaklayanın büyüklüğüne dikkat et hzmevlana.
gerçek müminler onlardır ki allah zikredildiği zaman kalpleri titrer cezbelenir enfâl.
allahım hzmuhammedinasm senden dilediği her şeyi biz de senden diliyor onun sana sığındığı her şeyden bizde sana sığınıyoruz.
allahım bize hayırlı helal ve bol rızık ihsan et çalışmalarımız ve kazancımızı bereketlendir ve bizi günahlara karşı koru ami̇n.
esûlullah asm şu duayı çok yapardı ey kalbleri çeviren allahım kalbimi dinin üzerine sâbit kıl kütubu sitte  hadis.
i̇ki çeşit günah vardır ki cezaları âhirete bırakılmadan dünyada verilir zulüm ve ana babaya isyan camius sağir no.
gizli açık çok sadaka verin ki rızkınız bollaşsın yardıma mazhar olun ve duanız kabul edilsin i̇bni mace hadis.
kime dua kapısı açılmış ise ona rahmet kapıları açılmış demektir kütübü sitte hadis no.
baba cennetin orta kapısıdır dilersen bu kapıyı terket dilersen muhafaza et tirmizi hadis.
mümin insanlarla iyi geçinen kişidir i̇nsanlarla iyi geçinmeyen ve kendisiyle geçinilmeyen kişide hayır yoktur müsned hadis.
benim bütün derdimemrolunduğum gibi dosdoğru olmak.
yüzünü kıbleye döndükten sonra sırtın emanetçisi allahtır.
allahım recep ve şabanı bize mübarek kıl bizi ramazana kavuştur.
cehennem nefse hoş gelen cennet ise nefsin hoşuna gitmeyen şeylerle kuşatılmıştır buhari hadis.
allahım sen affedicisin affı seversin beni affet tirmizî daavât  hadis.
ya rabbi sevdiğin kullar mukarreb veliler rasuller ve nebiler hurmetine sevdiğin kullarından eyle bizi.
peygamberimizde var olan en mükemmel güzellik onun edebidir hiçbir zaman hiçbir kimseye çirkinkaba söz söylememiş hakaret etmemiştir.
akıllı kimse nefsini hesaba çeken ve ölümden sonrası için çalışandır tirmizi hadis.
abbim  sıkıntıda olanlara ferahlık darda olanlara bolluk hasta olanlara şifa ölmüşlere rahmet ver  amin.
ne çokları haram aşkı yüzünden gayyalara düşecek ve ne çok edep sahibi firdevslere erecek.
allahım harama bulaşmaktansa helalinle yetineyim beni lütfunla zengin kılarak senden başkasına muhtaç etme tirmizî deavât.
fe eyne tezhebun  nereye bu gidiş  tekvir  ayet.
müminin asaleti güvenilir olmasındadır çünkü onun senedi allaha verdiği sözdedir.
mümin bulunduğu her yerde allahı hatırlatır nereden geçerse geçsin buradan bir mümin geçti dedirtecek kadar da asaletli olur.
benim ümmetimin dilleri sussa dahi haiieri i̇siâmı konuşur hz muhammed sav.
ı herkes bilir elbette ki vücut ölçüleri ama birde      var unutmayın bu da tabut ölçüleri  sunay akın.
ve bir ses yükseldi veda hutbesinden kadınlar size allahin emanetidir hzmuhammed sav.
i̇mtihandan geçmeyen sevgi sadece saman alevidir.
belki allah bundan sonra daha güzel bir kapı açartalak   ayet.
yaşlı müslümana ikramda bulunmak allaha hürmet ve tazimdendirhadisi şerif süneni ebu davud.
allahım beni göz açıp kapayıncaya kadar hatta ondan da kısa bir süre nefsimle baş başa bırakma.
bi̇smi̇llahhayatı bahşedeneumutları yeşerteneaşki verenekainatın zerratı adedince şükürler olsun.
en zor ibadet gönül kazanmaktır.
ey rabbimiz üzerimize sabır yağdır ve müslüman olarak bizim canımızı al araf.
sır saklamak bir irade imtihanıdır bu imtihanı kazanmayan hayatta hiçbir imtihanı kazanamaz.
suriyede çocuk olmak.
âlemlerin rabbi günde yüz bin ayıbını örterken sakın kimsenin ayıbını görüp aşikâr etme.
allahım bir bekleyiş içinde olanlara beklediklerini nasip et.
kıyamet gününde kulun hesaba çekileceği ilk amel namazıdır tirmizî.
sakın dünya hayatı sizi aldatmasın lokmân.
bela ve musibetler sağanak gibi yağdığında dara düştüğünde sana şah damarından daha yakın olan rabbine sığınmaktır müslüman olmak.
başına bir bela ve musibet geldiğinde off değil elhamdulillah ala külli hal demektir mümin olmak.
yaratandan ötürü yaradılanı sevmektir  müslüman olmak.
ey kerîm rabbimiz biz seni bıraksak bile lûtfen bizi bırakma liyakatsizliğimize rağmen rahmet elini üzerimizden çekme rabbim.
madem can allahın bizlere bir emaneti neden emaneti sahibinin yolunda feda etmiyoruz ki.
hayat bir uykudur ölünce uyanır insan sen erken davran ölmeden önce uyan hz mevlana.
ezanı muhammedî hatrına rabbim ülkemize milletimize birlikdirlikdüzen ver daha fazla tefrika girmesine izin verme nolur rabbim.
bugün allah rızası için ne yaptın diye sorulduğunda birşeyler söyleyebilmektir mümin olmak.
olmadı diye sızlandığın duâya gün gelir olmadı diye şükredersin şemsi tebrizi.
seni secdeye götürmeyen aşk cennete nasıl götürsün.
ey ulular ulusu celîl ey güzeller güzeli cemîl bize merhamet et ey keremi sonsuz kerîm bizi ikramlarınla şâd eyle hacı bayram velî.
i̇slamiyette imandan sonra en yüksek hakikat namazdır.
abbim ayet ayet yaşat bu dünyayı secde secde yürüyelim dua dua kabul et bizi ve sana en yakın yerde al bizi yanına.
gevşeklik göstermeyin üzüntüye kapılmayın eğer inanmışsanız üstün gelecek olanlar sizlersiniz âli i̇mran sûresi  âyet.
namaz kılmak dünyanın fâni astarını cennetin ebedi kumaşına dikmektir.
ahiyyat âşık ile sevgilinin diz dize sohbet etmesidir tekbir teklif secde ise ilanı aşktır.
allahımi̇nşallah olurdiye duâ edip hayalini kurduğumuz her şeyin çok şükür oldusevincini yaşat.
allahım secdeye karşı muhabbetimizi artır haramın çirkinliğini helâlin lezzetini hissettir bizi senin rızan ile sevindir.
i̇man için amin diyen bir yüreğin namaz için zaman ayıran bir kaibin ve ebeden sürebiiecek bir edebin varsa ne mutiu sana r arslan.
dünyada iz bırakmak degil secde de iz bırakmaktır önemli olan.
vav edeple eğiliş secdede kulluktur vav son nefesimizde sonsuz huzurdur vav çileyle yoğruluş huşûyla duruştur.
ey rabbim sana arz edilmeye layık sağlam bir iman ve kıyamet gününde huzuruna çıkabileceğimiz tastamam bir yakîn nasip et bizlere.
anladım ki insanlar susanı korkak görmezden geleni aptal affetmeyi bileni çantada keklik sanıyorlar ama yanılıyorlar şems.
huzur bulmak istiyorsanız ezan ile dirilin namaz ile yaşayın.
secdeye kapanınca gönlündeki yangın yüzünü yakmıyorsa sen bilemezsin namazın kıymetini.
yarabbi  kaderimde muhtaç oima varsa o muhtaçiığım sana oisun beni senden başkasına muhtaç etme.
ne güzel bir duâ rabbim beni senden uzaklaştığımı görürsen güzel bir dönüşla sana döndür.
her zorlukta bir kolaylık vardır.
namaz kılmaktan ayakları şişen peygamberin uyuyarak gözleri şişen ümmetiyiz.
ya rabbi dert verdiğinde sabredecek derman verdiğinde şükredecek iman nasip eyle.
i̇çerisinde oturulmayan evin harap olduğu gibi  içinde allah için hüzün bulunmayan kalp de harap olur.
peygamber efendimiz sav her doğan fıtrat üzere doğarbuhârî kader.
allah yüreğiyle konuşan insanlar nasip etsin ömrümüze.
yalan.
şüphesiz allahın vaadi gerçektir.
ey gizlice hevâ ve hevesini tazeleyen kimse i̇manını tazele ama yalnız dille olmasın  hzmevlâna.
kahve içiyorum.
çocukların ve kelimelerin boğulduğu yer suriyeli baba ve kimsenin anlayamayacağı acısı yazdı htt.
babamız eve yakın bir madende işçiydi yemek vakti madende düdük çalardı biz işte o sesi bekler aynı masada olmasa da.
eyvallah karşim o senin gözlerinin güzelliği.
bunlar ne biçim fotoğraflar böyle.
en kısa zamanda başını bağlayalım karşim.
yok be kanka sizin için tatil yapıyom ben sizi düşünce kulacı zor atıyom.
yönetim kurulu başkanımız  hafızlık hocalarımızdan melek kuzgunun nikah töreninde şahitlik yaptıçiftimize mutlulu.
inşallah güzel ağabey.
bu güzel günümüzde yanımızda olan   teşekkür ederim.
sığınmacı hava sıcaklığının ye kadar düştüğü belgradda beton zeminde uyuyor çöp yakarak ısınmaya çalışıyor https.
kan ver umut ol hemen şimdi kanımızfedaolsun.
sondaki̇ka kan stoklarımız yetersizdir vatandaşlarımızdan ülke genelinde kan bağış desteği bekliyoruz  ünite kan  can k.
adam tıpkı türkiye.
sizce de sitenizde buzdolabı ile çamaşır makinasının rengi aynı değil mi.
fotohaber  binali yıldırım taksi durağına çay içmeye gidiyoz dediler giydim kazağı çıktım ht.
eyüp sultan.
sondaki̇ka trump  milyon yasadışı göçmeni bir an önce sınır dışı edeceğini açıkladı.
leonard cohen dünyayı terk etmiş bu burada kalsın  lover lover lover live.
i̇kea norveçteki örnek odalarında suriyeli mülteci bir ailenin yeni evinin birebir aynısını inşaa edip mlik bir sur.
abdde yeni başkan seçildikten sonra türk  amerikan ilişkileri nasıl olacak gazeteci bu akşam de cnn.
üs hattı c kodlu aracın şoförü yolculara ve yayalara hakaret ediyor kurallara dikkat etmeden araç kullanıyor.
dünyayı çocuklar yönetsin.
allah herkse düşünmeyi nasp etmyor kardeşim vizyonsuz diye tabir ettiğimiz güruh çok yakınımızda biz de gülüp geçtiyoruz işte.
buçuk saatlik randevu dilimi veren ve randevuya gelmeyen şirket hanginiz düzgün iş yapıyorsunuz.
eşyanın insanı değil insanın eşyayı kullandığı vakitlerden i̇nsan ve fena üzerine babam i̇çin bütün sezonlar aynı htt.
artık haftanın iki günü okuyacağımız bir köşe var taha abimiz yeniden köşe başında hayırlı bereketli olsun.
patersondaysan iltifat ettiğini düşün bence ne kadar türk mahallesi olsa da affetmezler.
abi bana arabayla çarpıp kaçmıştı polisi aramak için elimi telefona bile götüremedim.
adam gibi adamdı rahmet olsun.
bir sahne ancak bu kadar çirkin olabilir.
i̇slam dünyasında yönetim değişimleri ve darbeler konulu seminerimizi abinin anlatımıyla tamamladık teşekkür e.
ürkiyedeki ilk yetenek yarışması.
doğu ile batı arası hiç bu kadar yakın ve hiç bu kadar uzak olmamıştı iki ayrı halep aynı saatlerde halep.
şuan bilgim yok abla tutuklu diye biliyorum.
sevdiğimiz bir kardeşimizdiadabı giyinmeyi iyi bilirdi mesela ben bilmem.
iyiydi beyler.
şş hadi hazır mısın.
bir yakınım için b rh negatif kan gerekiyor yarın çapa kan merkezine gidilmesi gerekiyor ulaşım için araba var i̇rtiba.
keke adamdır.
mescidi aksada baba kucağında uyku.
dikkat et karşim ayağın kaymasın.
dmden mesaj atmamı istediniz attım üzerinden iki saat geçmesine rağmen yine bir çözüm yok şaşırdık mı tabi ki hayır.
müşteri hizmetlerinde  dakika bekletip hiç bir şey çözemeyen ömür törpüsü saçma sapan şirket.
çok ağır olmadı mı ama.
cnn ekibine i̇stanbulu gezdiren taksici dayı.
bizim beklediğimiz buydu aslında avrupa plaka değildi.
arabanın plakada bi problem var sanki.
emmuz gecesi saraçhanede neler yaşandı gazi fatih üstün o gece yaşadıklarını anlattı.
usya ziyaretinin bir sonucu olmalı  her ziyaretin sonunda böyle olacaksa işimiz var demektir.
yazılımı tamemen yerli twitter gibi bir sosyal platform geliştirmeli devletimiz olağanüstü bir durumda amerikanın kuca.
darbe gecesi jandarma genel komutanlığı önü anne bebeğimiz olacak eve dönüyoruz oğlu anne sen dön.
gözyaşlarıma hakim olamıyorum.
bir zamanlar türkiyede yokluk trt arşiv yakında sizlerle.
sa serkan nasılsın kardeş.
ahminimce ikinci emir e kadar gelmeyecek.
agatha chiristie romanına döndü ülke her şey gözümüzün önünde ama kim katil kim uşak bahçıvanın eli niye hizmetçinin cebin.
darbeyi duyunca şekermakarna için markete koşan emekli prof ile flar kalkamasın diye senelik mahsulünü yakan köylün.
soruşturma açılanlar fetöcü mü değil mi diye danıştıkları kişilerden korkuyorum i̇nşallah soruşturmalar evet hayır hız.
fuat avni için şok iddia.
sizi de çağırıyorlar mı abi.
kardeşimin yaşadıkları asıl nefret kalplerindeymiş aa.
o gece fnın üstümüzden ikinci geçişinden sonra senin benzinin bitmeyecek mi lan diye bağıran abiyi de unutmayacağım.
çoğu solcu komünist demokrat vs sözde demokrasi severi tanımış olduk ayıklamış olduk.
boğaziçi köprüsünden periscopeda canlı yayın yaparken vurulduğu belirtilen kişinin yayın görüntüsü paylaşıldı.
okullarda ders olarak göster şu fotoyu ya da as duvarlarına şehrin.
bircok ithama ilaveten bir de kafa kesen caniler olarak afise ettiginiz su adamlarin da hakki uzerinizde.
bu yobazları alın bu yobazları selam okudu diye camii basıp hoca dövüyorlar öküzler.
video eski hava kuvvetleri komutanı öztürk ve diğer darbeci askerlerin sorgusu sürüyor https.
sakarya üniversitesi çocuk psikiyatri polikliniğinde hayatını kaybeden ailelerin çocuklarına ücretsiz ve randevusuz ru.
çengelköy katliamını organize eden köpek bu.
çengelköyde asker bizi saat  gibi esir aldı bizi polise karşı siper olarak kullandılar kendileri polise ateş açarken.
hiçbir ülkede birkaç albay bu kadar askerle darbe yapmaz bunlar tiyatro diyenlere basit bir darbe tarihi floodu yazıyo.
hayatında yaşadığı en büyük darbe teomanın müziği bırakması olan insan bu bir senaryo gerçek darbe de yaşandı diyebiliyor.
uğralı fiat doblonun tanktan güçlü olduğunu öğrendik.
milletvekilleri içerideyken tbmmye füze atan vatan haini bu.
hastane aciline getirilen vurulmuş üç erin arkadaşıma beyanatı komutanımız sivil halka ateş açmamızı emretti reddedince de b.
valimiz darbecilere hesap sorarken bu millete nasıl ateş edersiniz.
askeri̇ darbe önlendi̇ boğaziçi köprüsünü kapatan askerlerin teslim olma anı.
doktor arkadaşımdan gelen bilgidir hacettepe hastanesine genel cerrah plastik cerrah ve ortopedist çağrısı varmış l.
ses duvarı galiba abi eyüpten de duyuluyor tüm istanbul duyuyor.
şimdi de yürümediğimiz halde seri ateş açıyorlar.
su goruntuyu deli ruyasinda bile goremez ya baya surreal.
bi arkadaşımızın bireysel pasif agresif protesto hareketisticker lar yapmış kendine yapıştırıp geçiyormuş http.
ağır konuştu.
medine saldırısı için kimimiz i̇ngilizleri kimimiz abdyi suçladı yine ne ala elimizi temizledik kurtulduk kabeyi yıkan.
bir şeyler yapabilirsiniz.
kanka senin işin zor vallah sizin kapının önünde en az  birey vardır yoldan geçenleri de sayarsak öh.
bunlar hep zaman ve mekan kardeşim.
amazan ayında erzurumda yemek yiyecek yer aramak.
amazan çadırını verimli bir şekilde düzenlememiz için lütfen anketi doldurunuz.
gurbet gurbettir kanka doğusubatısı olmuyor insan özlüyor istanbulu.
gurbet zor hacı üsküdarın yerini hiç bir şehir tutamıyor.
seri katil ile selfie çekilen bi ülkeyiz biz.
ramazanda gezmesi de zor be hacı evde ders çalışıyorum açıverin de ben de dinleyem.
periscope yapsana.
bu ülkenin böyle yeteneklere ihtiyacı var.
diye bir yer var ben amerikaya gelmeden son sahurumu orada yaptım efsolar.
özledim.
allah razı olsun hacım.
çok şükür  john f kennedy uluslararası havalimanı in queens ny ny.
vegan kafeye ızgara etle saldırdılar.
burak arkadaşımızın ısmarlayacağı philadelphia biletiyle trende ben de o listeyi dinlemeyi düşünüyorum.
haziranda oradayım inşallah beklerim kanka çık gel.
ne zamana kadar.
akdenizde ölen suriyeli mülteciler için denizde mezarlık projesi gerçekten ibretlik ht.
ya sen napıyosun.
hamd et şükür et kardeşim hepsi birer imtihan.
minareden atlarım kandilini kutlarım.
bu adamı kim üzdü lan.
yağmur yağıyo yamurlu tivit at.
onu görmemişim ya la.
o değil de ağaç iyi oldu.
biz de balık yemek için ateş yakmaya uğraşalım anca.
büyükada turumuz başladı ride side of the road.
dolmuş gibi geldik karşim gerçekten dolmuştu bütün vapur.
kusura bakma karşim.
adalar vapuru.
şehir hatları vapurunda bisiklet kilit yerleri yok gereksiz yer işgal etmek durumda kalıyoruz.
ahahah i̇stanbulu nasıl bulmuş la bunlar.
geçmiş olsun karşim ümraniye seni üzmüş eyüp sultan öyle mi.
valli öyle kanka.
nin özenerek yaptığı parke taşları da kepçenin paketlerinden nasibini aldı bu had bilmezlerle ilgilenmenizi arz ediyorum.
mahalle sakinlerinin uyarılarına rağmeb ben çıkarken de buradan çıkarım kime şikayet ediyorsanız edindiye yanıt verdi.
nişanca mah nişanca caddesinden an itibariyle kepçe kaldırımlara zarar vererek geçti.
hatmın bir kaç saat daha durur musun dedi biraz gecikebilirim.
özlemeyen bizden değildir o değil de bi adana seferi düzenleyelim.
im at i̇stanbul atatürk airport ist  in bakırköy i̇stanbul.
abi sana yetişemedim ama buralardan geçtiğin belli oluyor.
new yorka aktarma yapıyorum travel vakti.
çok şükür  washington dulles international airport iad  in dulles va.
harekete geçme vakti  seattletacoma international airport sea in seatac wa.
bu senin için kardo.
ben de gelem mi.
garson arkadaştan markete gitmek için araba istedik evo getirdi burası çok garip.
gökdelene gerek yok sen gel yeter.
sen onu bunu bırak da çık gel yeminlen çok rahat edicen bak.
la sevban.
ne biçim tip la bu.
ziyadesiyle.
beyler mevzu derin.
geylani diye diye keşfimiz açıldı resmen.
erazi burcu erkeği towlardan ve şeriattan hoşlanır.
i̇lber hoca  vali̇.
ne kadar türkçüsünüz alıntılayarak cevaplayalım.
eisin korumaları amerikada destan yazmış harika mükemmel ve wonderfull.
bırak da fact checki sözelciler yapsın.
la biz de biliyoruz öyle olduğunu orijinalini bulamadım silmiş galiba.
tle geç hacker mı oldun başımıza.
madem ypgyi silahlandırmaya devam edecektin niye omzuma dokundun.
bu linke sorun olmuş buradan başvurabilirsiniz program sadece boğaziçi üniversitesi öğrencilerine.
her şey sizler için.
dhdjjdkdkd axx ax.
rumpın oğlanı aldı belki ypgyi silahlandırmaya devam ederseniz çocuğu keseriz dhdjdkkd.
biraz keyiflenelim.
eril tahakküm terkibi lafzın ruhundaki manaya ters er kişi hikmetle hükmeder ve hikmetin olduğu yerde tahakküm yoktur.
oo hoşgeldin çöl faresi havar geylani dinlete dinlete elektrik vericez size karakollarda bekleyin.
sünneti seniyyenin muhafızı mahmud efendi hazretleri kuddise sirrıhû diyeceksiniz.
dhdjjdjdkdkd.
halk beni biliyor.
gözü göründüğü için bakamadım.
djjddjjdkdjdjjdjd ne alakası var benim hesabım şu.
dışarı çıkmaları.
goruldugu uzere beyin daha fazla dayanamayip yaniyor.
herkese günaydın sana bonjour.
allah fıtrat olarak erkekleri cemiyet merkezli kadınları ise ev merkezli bir yaşam sürmeleri üzere yaratmıştır.
hayır mecalis benim.
bu osman niye girmiyor siteye neyin peşinde bu.
fıkıhta ayıp yoktur.
bir ara taşla istinca üzerine konuşalım üstad.
aharet bilmeyenler ve i̇slamoğlucularla menşınlaşmıyorum boşuna laf atmayın bana.
konyalılar olarak çok tatlıyız diye devam edecek sandım.
bundan sonra fırkada endoktrinasyon yerine rafinasyona yoğunlaş.
müthiş tivit ama senin takipçiler yorumcuları gibi maalesef ne varsa cizvit taifesinde var.
size vice news belgeselcisi sunuşu yapayı mı  ağli rizaa shou provide fo his familyso he has to pass that riva.
o beğenmediğiniz insanlar  temmuzdaki fetö darbesine göğsünü siper edenlerdir.
feodaliteyi bileğini ve onu çok sevdim şiir kitabımı imzalayıp yolluyorum size hayyam bey o zaman.
bülent yükselle beraber benim de katılacağım bu etkinliğe herkesi bekleriz.
biz atatürke hakaret davalarıyla uğraşırken dünyada bunlar oluyor.
meleklerin cinsiyetini tartışan bizans alimleri ve hûri anlatan hocalarımız başta olmak üzere tüm koca yürekli adamlara hayırlı cumalar.
witter bağımlılığı kader değil yönelimdir.
hepinizin kandilini tebrik ederken geceyi hakkıyla geçirebilmemizi cenabı haktan niyaz ederim i̇slamoğlucu heretikleri konuşmayalım pek.
aynen  yıllık bir gelenek.
bir günebussuud gibi bi diyanet başkanımız olacak vei̇slamoğlucular bulunduğu yerde katledilediye fetva verecek inş sabırl.
şöyle birşeye denk geldim o geceye dair.
ilkbaharyaz camii cemaati kreasyonu yine tam not aldı.
mezarlıklara fazla gitmediğiniz için sevgili musa oradaki gelişmeleri göremiyorsunuz.
sabah veya akşam hangi vakit olursa olsun camiye giden kimseyeher gidiş gelişinde allah  cennette bir yer hazırlar.
kitapyurdundan ya da burdan.
beyaz siyah gibi kahverengi diye de bi sınıflandırma var ırk ilminde ona giriyor işte.
kavruk.
doğum günü vesilesiyle kumandana hayırlı uzun ömürler dilerken kendisini niye çok sevdiğimizi hatırlatmak isterim.
i̇slamcı olsun şeriatçı olsun i̇bdacı olsun tüm farklı fikirlere açığım.
eaşşaktu bi envari cemâlekhicaz şuğul.
selçuk bayraktar ile eşi sümeyye erdoğan bayraktar yenikapıda düzenlenen i̇stanbul gençlik festivalinde standımızı ziyaret.
özleneceksin.
i̇slamoğculuğu utanılacak bi şey haline getirdik hamdolsun.
dhjdjdkdk mağarada koyun skmekten arda kalan zamanda amerikayı kafalıyorlar şu derinliğe bakar mısın.
evi yanmış kendi mali bir verdi bir aldi eyvallah dedi gitti böyle bir insan artık biz yetiştiremeyiz bitti h.
kodumun tek hücrelileri türkçeyi değil türkçeyi.
ekvir suresi  çağrı filmi aracılığıyla ne zaman unutsam bişey hatırlatır bu sahneyi.
suriyelilerin bundan haberi var mı.
miraç hadisesinden bize düşen en büyük hisse beş vakit namaz ve onun muhafazasıdır onu koruyacağız ki o da bizi korusun ve mümin kılsın.
onlar ki namazlarına devam edenlerdir  namazlarını muhafaza edenlerdir mearic.
evli ve orta yaşlı adam esprisi bu çabuk facebooka dön.
acaba gönlünde yatan parti hangisi.
ne zaman umutsuzluğa düşsem bakarım.
suriye haritasını açın.
şah ismail bir gün yavuza cheesecake göndermiş yavuz da ona waffle göndermiş herkes yediğinden gönderir diye not dü.
abdülhamid yalnızlığı.
ben kisikliya geçi̇yor ve herkesi̇ de davet edi̇yorum.
ne bu ne mesajı veriyorsun bahar arı çiçek.
benim chpli yurttaşım istikrarlı türkiye isteyemez mi hem sonuçları tutturanlar oldu.
hangi partilisiniz ve referandumda ne verdiniz diye sorarak öğrenmişlerdir.
eis bile o kadar oyla seçilmedi abi son seçimde  milyon ak parti oyu referandumda  falan işte  olan oy.
ağğbi asıl fire ak partiden.
yeter artik neclanin bakişlari maddi̇ deli̇l sayilsin resmen bağiriyor ben yaptim di̇ye.
hdjdjdjdkd ay nen müzik ne olsun acaba.
müge anlı geçen bi anısını anlattı ya bunla odaya gelip tartılmış hdjdjdkd efsane çar efsane.
dhdjjdjd bu başarı arap halklarının.
allahın dinine savaş açtığını bizzat kendi söyleyen bir adamı cehennemde tahayyül etmek çok ilginç.
hata yok ortada siz gâvur yancısısınız.
bana attığı menşınların acısı böyle böyle çıkacak işte dhdhjdjd.
hangi birini yani.
adnan tanrıverdi.
dosta güven düşmana korku.
çankırılıyım sultanbeyli meslek lisesi torna tesviye bölümü mezunuyum yaşlı ve erkeğim evet dedim ayşe hürü ta.
alparslan kuytul türkiyedeki en kaliteli liberaldir dediğim için doğan gürpınar tarafından istiklal caddesinde tartakland.
çöle inen nur.
ürbeci̇yiz.
veren yer  veriyorsa burda bi ilerleme vardır ben kürt seçmen bizi kurtardı  falan demiyor.
kürt seçmen ne mesaj verdi.
kazanıyoruz yine rahat yok ne istiyorsunuz ulan ne le kazanmadığımız ve çocuklarınız muhaberat işkencesinde ölmediği için suçlu muyuz.
yıldır çoğunluk olan biz hariç her seçmenin ne mesaj verdiğini düşünüyorlar maşallah seçmen elinin körü dedi aq.
bugünümüze şükür ihvan.
i̇şin öyle ideolojik yürümediğini gördük hdpyle ittifak yaparken de vermiyorlardı dhjdjdkd güvenlik ve hizmet ana mesele burda.
abi adı üstünde destek ana gövdeye sağlanan şey bu ana gövdeyi de unutmamak lazımbi de verdilerse de.
zaferin asıl mimarı ne dönüş yapan kürt seçmen de de mhplilerdir  yıldır reisten şüphe etmeyip onun istikametini izleyen anadoluludur.
dev amme hizmeti hepsi bir arada ofansif ekstrem sataşkan ve tahammülsüz mizah.
cumhurbaşkanıerdoğan bu neticeyi küçümsemeye çalışanlar var boşuna uğraşmayın atı alan üsküdara geçti haberiniz yo.
diyorum bi ferahlık var üstümde partili cumhurbaşkanlığındanmış.
yi geçince başkan oluyor işte kudurun aq mohaçta macar ordusunu iki saat içinde falan yok etmesine gerek yok.
adamlar artık bizim zaferlerimizin boyutuna göre sevinip üzülüyor dhdjjdkd.
aktroll falan deyip ağzının yayını siktirme ozan medenice konuşuyoruz şansa bak tam cb seçimindeki o.
erdoğan cb seçiminde tüm partilere karşı yüzde  almıştı.
bırak seküler ağırlıklı büyükşehirleri anadolu şehirlerinde bile mhpden verimli bir destek yok evet sadece erdoğanın başarısı olacak.
açılan sandık oranı etkiler mi bu oranları.
irınic it might bı thi lıst tim its niidid.
ama son ana kadar sandıkları bırakmıycaz.
yanındaki adamlarıyla şair nedim i̇lkokulundaki görevlimizi darp eden gazeteci ali bayramoğlunu kınıyorum.
atinana dön akhi hdjdjdk.
make turkey şerî again.
akhi yaptık zaten.
ortadoğu için çok saf ve temiz.
yarının özeti her şeyin özeti kim derse ki durarak susarak açarız kapıyı sen ona tarihini hatırlat çocuk.
i̇ç savaş çıksa avradı bırakıp yunan adasına yüzecek pembe götlülerin laflara bak laflara.
unutma genç unutma.
buyur hacım avukatı da doğruladı röpü.
saadet ümraniye gençlik kollarından görüp bunu bile yapmışlar.
i̇skenderpaşa ve mirzabeyoğlu evet derken karar gazetesi pkk ve boka haram hayır diyor karar senin türkiyem.
efendiler bu serpuşa sarık denir   nisan  i̇zmir.
hep derim maddeyi koyana bakacağn.
boşa geçen günlerini telafi için güzelce stalkla.
recep tayyip erdoğan.
fransa benzeri bir yarı başkanlık cumhurbaşkanı erdoğan ve ak parti  mhp koalisyonu bence hiç de uzak bir ihtimal değil.
doğru tercih bence.
sağolasın antep dedeman.
çok iyi görsel aktroller yapmış sandım.
sdfghhjkl tam memur ya.
konya mevlevi alayı sufis had rifles before it was cool.
ebubekir hocayı silahlı i̇halarla korumak üzere mi görevlendirildiniz yusuf bey.
bu siteye ortaçağı gerireceğiz arslanım isteseniz de istemeseniz de harici safevi mutezili lafları havada uçuşacak kudurunnn.
sünnivehhabi kavgasından rahatsız olan danla bilicin kıyafetini yorumlasın bir şey mi diyoruz.
eisin yerinde olsam benim maaşım yatıyor zaten olan size olur deyip bırakırım uğraşmayı.
faziletli şeyh suudi gençlere sesleniyor p altyazılı.
adamın tek yaşam hedefi karpuz yemek.
burs versin barışalım.
murat bloğumu kaldır malları birlikte i̇ngiltereye kaçıralım.
youtube kanalımı açtım umarım burada da iyi işler çıkarırım abone olursanız sevinirim i̇lk hedef bin tık.
ebubekir sifil hoca ile riyâzussâlihîn semineri bugün da pendik uluçınar vakfında konu mümine gelen sıkın.
faziletli şeyh ebu zahra elümraniyevi seni seviyoruz.
capsi aldım akşam paylaşıcam floodı hdjdjdjdj.
aynen zaman bizim lehimize konuştukları kararsızların halinden hayırcı olduğunu anlayan şu adamlar aklım.
kararsızlar hayır der gibi bakmamış herhalde.
zimmi tebaamız başta olmak üzere tüm i̇srailoğullarının hamursuz bayramını tebrik ederim.
ver senfoni orkestrasını verr.
anlamlı.
shdjdjjdkdkd.
naif alıntıladı bakabilirsin ordan.
bunu diyen akhi daha önceden mustafa kemal ne iyi iş yapmış keşke tekkeleri tamamen temizleseydi demişti kim k.
videolarımızla burkaya girenler var eleştirmeden önce buna dikkat etmenizi rica ederim sevgili müşrikler.
şu inceliğe bakar mısınız koca tekfirciler üsluba takılıyor hdhjdjdkd kafa kesen adamları bezdirdik.
yeni video gelmesin allah subhhhanı wa teala faziletli şeyh naif kardeşimden razı olsun hakkımd.
bu internete para veriyoz bize reisle ilgili tivit at.
osmanlı yok osmanlı medresesi yok osmanlı uleması yok hilafet yok diye itikadımızı dinimizi eline keleş alan herkese e.
dhdjjddkd troçkist olduğundan babanın haberi var mı.
döneminde i̇stanbul müftülüğü yaptı okurken utandım.
cennetulbakîdeki mezar taşları şirk denerek ortadan kaldırılıyor sonra sahabetabiin dönemi kitâbeli mezar taşları m.
artık vlogger tavsiye ediyorum dhdjjdjd.
boğaziçindeşehitlikvar  rumelihisarı şehitlik bölgesi neresidir ve tarihi nedir.
amam akhi önce sen kapat.
enişte adamsın.
kıyastaki önemsiz unsur olarak kullanılmak örseledi biraz beni dhdjdjdj.
haliyle doğunun ve batının hükümdarı recep tayyip erdoğan varken çığlık atılır.
sana özel only men mitingi yapacakmış akhi dhdjdj.
i̇yi bari regaibi tutturmuş.
mecbur yenikapıya gidicez tekrar o kadar mesaj gelmiş.
eferandumda evet çıkarsa bunda kadir topbaşın payı büyük olacaktırdhdjdjd.
seni çok sevdik.
benim alnım temiz senin o lekeli dudaklarına sürdürmem.
suriye  yıldır nusayri bir hanedanlığın işgalinde yabancılar i̇slam toprağını vuruyor tezini i̇rancı boktan arkadaş ortamlarına sakla.
geçen seneden bir fotoğraf rejimin yerleşim alanlarına attığı bomba rejim üssünün vurulması bundan rahatsız edic.
millet  yıldır suriyeyi esed harici hedefleri bombalıyor i̇slam ülkesinin vurulduğu pezevenklerin aklına şu an geldi.
peki babanın haberi var mı daha önemli soru dhdhdjd.
dhdjjdkdk evde bu kadar sıkıştırılmıyorum he.
bu tivitinizden sonra acıbadem hastanesinden check up ve kişisel bakım seansı satın aldım.
chpli  vekilden ve için başbakana dilekçe görevlerine iade edilsinler.
oğlunun cenazesini alabilmek için.
nuriye gülmen amp semih özakça öyle ağır bir ayna tutuyorlar ki yaşanan hukuksuzluğasiyasetsizliğesevgisizliğe çiç.
nuriyevesemihyaşasın böyle yaşama mahkum edilmemek onuru kırılmamak için.
durum acil ve hayati  i̇rfan aktan via nuriyevesemihyaşasın.
gündür tutuklu bulunan gazeteci ahmet şıkın doğumgünü gazete ilanıyla kutlandı i̇yikivarsınahmetşık.
sezen aksudan açlık grevinin  gününde olan nuriye gülmen ve semih özakça için çağrı seslerine kulak veriniz.
nuriye gülmen ile röportaj.
ek talepleri öğrencilerine okullarına işlerine dönmek nuriyevesemihyaşasın.
avrupa birliği ülkelerinin karar mekanizmalarında kadınların katılım oranları tek bir grafikte.
ile nefes alıyoruz besleniyoruz buluşuyoruz paylaşıyoruz el ele veriyoruzi̇yi ki var destek zamanı.
kadın fetö iddiasıyla tutuklanan prof dr i̇ştar gözaydın için çağrı yaparak serbest bırakılmasını istedi.
kadınlar küllerinden yeniden doğmayı hayata hayat katmayı yaratmayı dayanışmayı öyle iyi biliyorlar ki hoşgeliy.
eline yüreğine sağlık  işık üniversitesi ve türkiye akademisi için ne büyük bir kayıp ne büyük bi.
martı karşılıyoruz sabancı üniversitesinden topladığımız  mart mesajlarıyla m hayatıi̇stiyoruz kadınlarbi.
martı karşılıyoruz sabancı üniversitesinden topladığımız  mart mesajlarıyla.
bilgi üniversitesinde mart etkinliğine bir grup erkek saldırdı.
bu hafta martı karşılıyoruz herkesi bekleriz kampüstekilere katılmak için sugenderedu adresine bildir.
ebecca jordanyoungın konuşmasının ardından cinsiyet kavramına farklı bir bakış.
önceki khk ihraç listelerinde de feci yanlışlar yok mu  erdoğanın talimatıyla çalışan akademisyen ne ola ki hayır.
mağdurun zulmü khkyla ihraç edilen akademisyen sayısı tüm darbe dönemlerindeki ihracın  katı h.
mithat sancarın konuşması çok etkileyici bu insanların emekleri çalınıyor bu ülkenin geleceği çalınıyor.
yıllarca ilmek ilmek kurulan hayatlar bölümler kurumlar paramparça ediliyor her anlamda çölleşiyoruzbu kayıp hepimizin içim acıyor.
karin karakaşlı hrantlı agos gazetesini anlattı biraz masalsı naif yıllar.
sözlü tarih mülakatları yapmak için gönüllü olmak isteyenler başvuru için son gün.
oplumsal bellek platformu maside ocakın gözaltına alınması üzerine bir bildiri yayımladı gözden kaçmasın cumartesiannel.
canım yıllardır yakınını kaybetmiş herkese yüreğini açmış cumartesi i̇nsanları dayanışmasını sevgiyle ö.
biz bu eziyetleri metanetle çekeriz öğrencilerin ışığı var içimizde siz düşünün şimdi bu ülkenin eğitimcileri olmadan n.
yıllardır şiddetampşiddetsizlik çalışmalarıyla hepimize çok şey öğreten melek göregenli amp nilgün toker amp onlarca meslektaşımız bir khkyla.
i̇zmir saldırısında hayatını kaybeden polis memuru fethi sekin ve mübaşir musa canın hikayeleri htt.
hayatımın ışığı oldunuz hep öyle olmaya da devam edeceksinizbu günler geçer ve geriye hakikat ve hayat kalır si̇zi̇ çok sevi̇y.
canım öğrencilerim hiç üzmeyin kendinizi biz derslerimize devam ederiz okulda olmaz her yerde olur yaşasın hayat ve bari.
giden her bir can canımızdan bir parça bir tek can daha gitmesin diyebilsek ne çok can kurtulur hep birlikte sadece bunu diyebilsek.
aslı erdoğan edebiyatı konuşulacak.
gece yataginin basucunda durtulerek uyandiriliyorsun cunku bursa oda anahtarini vermis.
barış için kadınların dediği gibi bombalar hayatlarımıza düşüyor her bir can bir dünya ne çok acı ne çok.
i̇çişleri bakanından beşiktaş saldırısı açıklaması  kişi hayatını kaybetti  yaralı hastanede.
beşiktaş patlama gümüşsuyu yaya trafiğine kapalı polis evim burada diyenlere dikkatli olun tehlike daha geçmedi diyerek.
kuzey dakotada yaşanan tarihi buluşma yeni bir gelecek yazıyor  dünyanın bir geleceği olacaksa böyle kurulacak.
ürkiyedeki cinsiyetçi ve ayrımcı haber diline karşı kadınlar kendi medya dilini oluşturacak.
ümüyle sivil tümüyle değerli tümüyle çok anlamlı bir eylem başladı benim de itirazım var b.
halkı sindirmeközgürlükleri yok etmek için değil biz yurttaşları barış güven huzur içinde yaşatmak için seçild.
i̇hraç edilenler arasında kamu harcamaları gelir adaleti çalışan süleyman ulutürk khklarla tasfiye edilen kamusal bütünse.
i̇hraç edilenlerden canani kaygusuz psikolog gene toplumsal konular gene kamusal araştırmacıların akademiden tasfiyesi htt.
i̇hraç edilenlerdengene kamusal konular hastalığın metalaşması çalışmalarıyla hafize öztürk türkmen tıp etikçisi https.
i̇hraç edilenler arasında kapitalizmin gizli ve nadir çalışılan öznesi sermaye araştırmaları ile öncü özgür öztürk.
i̇hraç edilenler arasında toplumsal cinsiyet çalışmalarına engin emeği geçen ve dan melda yaman.
i̇hraç edilenler arasında mesela  daki gıda güvenliği yazılarından hatırlarsınız.
akademisyen kamu görevinden çıkarıldı.
çok paylaşılan bu foto hdpli vekillerin tutuklanması türkiyeye  yıla mal olur diyen tahir elçinin cenazesinde.
attığın her adım durduğun her yer bana gurur veriyor leventpişkinyalnızdeğildir.
burcu karakaştan dernek faaliyetlerinin durdurulması gazeteciliğe de dolaylı yoldan bir müdahale.
vakad derneğimizin ofisinden kapısından anahtarından bile korkulması bizi onurlandırıyor https.
bugüne kadar okuduğum en güzel açıklama biz kadınlar bina değiliz ofis değiliz kapı değiliz.
gündemçocukkapatılamaz teşekkürler aydan çelik.
her bir kadının şiddetten uzaklaşma mücadelesi isteği bütün ohal kararlarını geçersiz kılacak meşruiyete sahiptir https.
durduramazsınız.
kadın  lgbti̇ örgütü yol arkadaşlarımızın yanındayız mühürlenen sadece mekanlar biz her yerdeyiz kadınlarsusmayacak.
can dostu dan levent pişkin için leventpişkinyalnızdeğildir.
arkadaşımız yoldaşımız avukat levent pişkin selahattin demirtaşla görüştüğü için göz altında leventpişkinyalnızdeği.
canımız kardeşimiz arkadaşımız i̇yilik doğruluk insanlık sevgi dostluk mücadele dayanışma kazanacak leventpişk.
çalışmalarıyla derneğimize önemli katkılarda bulunan avlevent pişkinin gözaltına alınmasını kınıyoruz leventpişkiny.
lgbti̇ aktivisti av levent pişkin serbest bırakılsın leventpişkinyalnızdeğildir.
hayatı şiirle derinleştiren dayanışmayla güzelleştiren herkese açık bir yürekle besleyen leventpişkinyalnızdeğildir.
leventpişkinyalnızdeğildir dünyanın en mükemmel abisi olmak bir yana aklın ve vicdanın kıymetini bilmeyi insana en iyi öğ.
şiirle şarkıyla hukukla dayanışmayla hayat kuran hayat veren hayatı çoğaltan gencecik bir bedenkoca bir yürek leventpişkinyalnızdeğildir.
daha yeni başladık öğretmenim nereye gidiyorsunuz.
birbirimizi dinlemekten vazgeçmeyeceğiz sessizliğe ve kimsesizliğe gömülmeyeceğiz biz kadınlar yaşamdanyanayız sava.
kendimizin hepimizin hayatları için barışta ısrarcıyız ve barış ancak demokratik bir ortamda mümkün yaşamdanyanayız.
i̇ç savaşı önleme çağrısına biz kadınlar da ses veriyoruz yaşamdanyanayız savaşarızamızyok.
biamag neden ülkelerinde kalıp savaşmıyorlar sorusuna suriyelilerden yanıt  beyza duttan http.
urhan günay özenip bu tutuklanmış yazarlar listesi için haftalarca uğraşmıştı şimdi kendisi gözaltında edebiyat da kayd.
aydın engini çekiştiriyorsunuz ya utanmadan kollarındanbiz o kollara girdik de güç aldıkçok fazla insanla biz oldu a.
zeytin dalı i̇fade özgürlüğü ve yayıncılığı müge gürsoy sökmen ile konuştuk.
boğaziçi üniversitesi akademisyenlerinden rektörlük seçimini kaldıran khkya tepki.
ürkiye eğitim sisteminde dil kimlikampayrımcılık paneli ampmelisa soranın katılımıyla.
yerinden edilme ve toplumsal cinsiyet konferansımız bu haftasonu.
ürkiye eğitim sisteminde dil kimlik ve ayrımcılık paneli  kasımda  ve melisa soran.
yedi yıl önce dersime giden cumhurbaşkanı ile kucaklaşmıştı önceki gün dersimde öldürülen  pkkliden biri oldu ht.
gazetecilik anıtı nail güreli  nazim alpman yazdi.
filiz kerestecioğlu gültan kışanakı anlatıyor.
basın emekçilerinin nail abisi atilla özsever yazdı.
bugün hrant dink vakfında polonyadan güney afrikaya tarihe yeni gözlerle bakan hafıza mekanları konuşulacak.
diyarbakırdayım ilde internet iletişimi  gündür yokhayat durmuş vaziyettebu kitleselanlamsız cezalandırma derhal so.
gültan kışanakın yeri kadınların yanıdır derhal serbest bırakılsınyaşasın kadın dayanışması gültankışanak https.
bugün hikâyenin kadın halinde meral akkent ile kadın müzeleri konferansını konuşuyoruz.
kadın müzesi konferansı başladı şahane konuşuyor.
ürkiyede lgbti olmak görünürlük direniş ve birlik temalı spod  bahar semineri  ekimde gerçekleşecek https.
sevgili aylin vartanyanın zihin amp yürek açıcı çatlak zemin söyleşisi cemre baytok yapmış.
çatlak zemin yayında feministler buraya.
dilbilimci alpay cezaevini anlattı ancak sığdığım ranza kullanamadığım tuvalet.
yaklaşık  gündür tutuklu olan necmiye alpay ile söyleşim üyesi olduğum tek örgüt barış vakfıdır.
ne güzel selanikte ilkokul öğrencileri okullarına eğitim görmek için gelen mülteci çocukları alkışlarla karşıladı https.
can lucanın güzel gözleri dünyayı aydınlatmaya devam etsin  luca erika ve umutun şifa yolculuklarında yolları a.
hayat ve barış ışıyor o güzel gülüşlerinizden ekimankara.
yerde sürüklenerek gözaltına alınanlar sadece özgür radyo çalışanları değil türkiyenin demokrasisidir tvmeradyomadokunma.
özgür radyo yayınımız durduruldu çalışanlarımız gözaltında.
karartmalar kapatmalartutkuyla çalışan insanları yıllarca emekle örülen kurumları hayatı susturmak mümkün mü.
aci̇l maria rita epikin su epik feminist şarkılar albümü elinde olan var mı önemli bir iş için şimdiden teşekkür e.
galatasaraydaki  haftada üç kuşak seslendi bianet.
biamag i̇letişim yayınları abisini kaybetti  şeyhmus diken nihat tunanın ardından yazdı.
haftadır aynı talep kayıpların akıbeti açıklansın kaybedenler yargılansın bianet.
metrobüs ile ilgili konuşmaktan kaçınılan yoğunluk kaza arıza gibi tüm sorunların ortak çözümü tekerlekli sistemin raylıy.
ürkiyenin en uzun soluklu sivil itaatsizlik eylemi cumartesi insanları  haftadır kaybedilen sevdiklerini ar.
konferansımıza başvuru süresi  ekim  tarihine kadar uzatılmıştır duyurmamıza yardımcı olur musunuz.
dünyayı değiştirmek için her birimizin yapabilecekleri olduğunu hatırlatıyor hrantdink ödülleri i̇zleyin.
başkanlığında onurla bulunduğumadalet ve hak mücadelesine tahir elçiyi ağır bedel olarak vermiş su hran.
i̇yi ki doğdun hrantdink hrantdinködülü hrantdinkyaşında.
hrant dink ödülü bizi yine olağanüstü yüreklerle tanıştırdıtheresa kachindamato öyle ilham amp cesaret verdi ki.
diyarbakır barosu tahir elçi amp hrant dink hem çok acı hem helal olsun dedirten bir cesur yürekler buluşması.
çok çok acı bir kayıp tüm sevenlerine sabır ruhu şad olsun.
başka bir dünya mümkün kosta rika  gündür  yenilenebilir elektrik kullanıyor.
yılında ise insani kalkınma veeşitsizlikle mücadelesürdürülebilir cevre politikalarında örnek ülke.
yılında birleşmiş milletler kalkınma programı undp tarafından örnek ülke seçilmiştir.
kendisiyle aynı gelir seviyesindeki ülkelere göre çok daha fazla insani kalkınma gerçekleştirdiği için.
yılında kabul edilen bir yasa ile ülkede ordu tamamen kaldırılmıştır.
aradan geçen yıllarda latin amerikanın en istikrarlı ve gelişmiş ülkelerinden biri haline geldi.
yüzyılda i̇spanyadan bağımsızlığını kazandığında dış dünyaya kapalı ve fakir bir ülke olan kosta rika https.
aslıerdoğan ve necmiyealpay dan mesaj var.
ekmek gül ve özgürlük günlerinin savaşçısı akanı sanatçılar anlattı hep emekten yanaydı https.
hrant dinkin sevgiyle bakan gözüne amasız adaletamphak arayışına özlemlebıraktığı güzellikler için sevgiampşükranla.
eylül kitapları keşke bir öpüp koklasaydım eylemdelikanlı özlemdelikanlı.
khkyla işinden olan akademisyen bu kadar güzel insan var umutsuz olamam.
artık kayyum atanan belediyelerdeki tabelaları da değiştirmek lazım şöyle denebilir hakimiyet kayıtsız şartsız kayy.
değerli bir insanı kaybettik bu gece nurlar içinde uyu i̇shak alaton baruh dayan haemet.
vefat eden i̇shak alaton gerçek bir öncüydü ın söyleşisiyle analım kendisini.
ishak alaton taşıdığı derin hüznü insan sevgisine hakampözgürlükler mücadelesine dönüştüren istisnai bir insandırşo.
i̇yi bayramlar aslı erdoğan ve necmiye alpay neden tutuklu alp altınörs gözaltında işkence gördü mü hurşit külter  günd.
gazzeye kadın gemisi  eylülde yola çıkıyor.
şekerpancarı gereklidir neden  abdullah aysu.
çocukların kıymetini bilen onlara iyi bakmayı başarabilen bir coğrafya hayaliyle i̇yi bayramlar.
kutlamadır şölendir bayramlar i̇lahi iyilik olsun kutladığımızdoğayı ve insanı kutsayan sevgi olsuni̇yi bayramlar https.
bayram dileğim herkese kendini amp en farklı olandan başlayarak her canlıyı sevebileceği bir yürek açıklığı bu acılı dünyaya barış amp sevgi.
haysiyet aleminde tabiiyetleri unutmak daha yetişkin bir dil kurmak sema kaygusuzla zihinampyürek açan bir söyleşi.
öğrenci olmak için çok zor zamanlar ne büyük bir güvensizlik hayalkırıklığı amp yıkımla karşı karşıyalar en çok onlardan utanmalıyız.
binlerce öğretmen eğitimsen üyesi olduğu için açığa alındıyüzbinlerce öğrenci öğretmeninden koparıldıtravma üstüne travma biriktiriyoruz.
necmiyealpay yalnızca barışçıl politikalar bir iç savaşıampülkemizin parçalanmasını engelleyebilir.
koüden ihraç edilen akademisyenler bu kısa bir veda geri döneceğiz.
shiva dünyayı kadınlar ve biyolojik çeşitlilik besliyor gdolar değil.
ohal khkleri sivil ölüm mü demek yazdı.
yıllardır araştırmalarıyla şimdi de dayanışmalarıyla örnek olmaya devam ediyorlar koühocalarımadokunma.
koühocalarımadokunma odaları boşaltıp akıl ve gönlümüzü doldurdular kocaeli can üstadlarımız koühocalarımadokunma https.
her durumda olumlu olmayı bilen ve bir şeyler öğreten insanlar var onur hoca gibi bu yaşananlara zenginlik dedi http.
necmiye alpay inde askeri darbe ile hapse girmişti inde askeri darbeyi yenen demokrasi ile hapse girdi https.
ayırmayan sınırlar eriyen kapılar.
vanda sekiz asker dargeçitte i̇ki asker bir korucu öldürüldü bianet.
böyle bir ortam hem yayıncılar okurlar ve kitaplar hem de memleket için bir kâbustur.
öyle bir özyıkım sürecinden geçiyoruz ki yaratmak yaşatmak barışmak isteyenler teker teker hapsediliyor necmiyealpay aslıerdoğan.
necmiyealpay aslıerdoğan serbest bırakılsın silahlar sussun barış konuşsun eylüldekadınlarbarışa.
üç yıl önce necmiye alpaya yazdığım mesajdan türkiyede dilbilim konusunda ilk akla gelen şüphesiz odur.
aslıerdoğanserbestbırakılsın i̇fade özgürlüğü bir toplumun ayakta kalma ölçüsüdür biz yine dibe doğru gitmeye başladık.
ne dolu dolu bir hayat hepimize hediye ne muhteşem izler ve ne büyük bir boşluk geride sevenlerine sabır.
ne büyük acı.
anayasada  maddeye cinsel yönelim ve cinsiyet kimliği ibareleri eklenmelidir handekaderyasası.
yakılarak öldürülen trans kadın arkadaşımız handekader için adalet istiyoruz.
zekeriyaköyde yakılarak öldürülen trans kadın arkadaşımız handekader den haberin var mı transcinayetleripolitiktir h.
demirtaş gelin taziyede yan yana duralım bianet.
on soruda gaziantep katliamı bugünkü yazım.
aslı erdoğanla yıllar önce yaptığım söyleşi aydınlığı anlatmayacağım çünkü bilmiyorum.
üm kadınlıklarımızla tüm seslerimizle hande kadere ses ver handekaderesesver.
van elazığ bitlis bu şiddet sarmalı durmalı.
i̇ller farkli aci ayni  saatte dört saldırı.
yakılarak öldürülen trans kadın hande kader için ses veriliyor.
gözaltındaki yazarımız aslı erdoğan hastaneye kaldırıldı.
vanda yaşanan patlama düğünü böyle vurdu sarsıcı görüntüler.
bu sessizlik handekaderin yakılarak katledilmesinin pasif onayı değilse nedir cihan dağ.
gözaltına alınan karikatürist doğan güzel ile dayanışma için brezilyalı karikatürist carlos latuff qırıxı çizdi.
aa muhabiri elazığdaki patlamadan önce kentte işi̇de operasyon yapılmıştı.
her tarafımız şiddeti meşru görenler tarafından sarıldı aklıselim ve itidal ile hareket etme iradesi olan insanlara çok ih.
ağustosun yıldönümü ve deprem gerçeği akif burak atlar ile söyleşi.
nefes almak için mücadele veriyoruz ve bunu bütün dünyaya duyurmak istiyoruz.
daha yeşil bir gelecek için yerelin sesine ses olan kara atlas her yerde gösterilmeli.
halepte bir çocuk ona nasıl anlatılır bu dünya ve yetişkinlerin onu dar etme yok etme halleri.
bana destek veren tüm dostlar sağolun dün  ben diyarbakır da iken evim maskeli timler tarafından basıldı arandı  lik.
diyarbakırda bulunan  stk ortak açıklama ile kayyuma tepki gösterdi müzakere koşularına geri dönüş çağrısı yaptı https.
qırıxın çizeri doğan güzel böyle gözaltına alındıçizginin bittiği yer özgürgündemsusturulamaz.
i̇mc tv arkadaşlarımız serbest bırakılsın.
özgür gündemin eski genel yayın yönetmeni av eren keskinin evine polis baskını.
özgür gündem yazarı filiz koçalinin de evi basıldı.
özgür gündemin kapatılmasına tepkiler.
özgür gündeme baskında gözaltına alınan çoğu gazeteci  kişi  ayrı polis merkezinde.
her savaş adı ne olursa olsun bir yıkım bir ölümdür insanlığımızı çürütür vicdanımızı çürütür yaşarkemal.
cumartesi anneleri hurşit külter ve ferhat tepe i̇çin oturdu bianet.
periscopeta canli  temmuz darbeye hayır forumundayız.
tunceli üniversitesi internet sitesinde candanın özgeçmişinin olduğu sayfa ve çalışmaları.
arihçi candanbademserbestbirakilsin bademin gülen cemaatinin üyesi olmak bir yana yakınından geçtiğini savunmak ne akla ne hukuka sığar.
emekli büyükelçi ünal çeviköz bazı ülkelerde büyükelçiliklerden önce gülen okulları açıldı https.
eğer insanlar şiddetten arınmış daha özgür bir dünya istiyorlarsa şiddete bulaşmamış kahramanları anarak başlayabilir.
snmilli eğitim bakanı bu haksızlık değilmidir ve turkiyenin her yerinden geliyor bu şikayetler.
bencillik yüzünden dünyanın kaynakları tükeniyor sınıflar arası uçurum açılıyor karada ve denizde fesat yayılıyor https.
isale okumaları kader risalesini müzakere.
arihî şahsiyetleri konuşurken nur talebelerinin üslûbu nasıl olmalı alternatif bakış yeni bölümüyle sizlerle.
geri çekilmek kimi zaman kaçmak değil kendini ve başkalarını tehlikeden korumak anlamına gelir via.
berat hoca harika yazmış burada buna benzer insafsız düşüncesiz cümleleri duymayan yoktur bu tarz büyük konuşanlara da.
neden vatanlarında kalıp da savaşmamışlarmış.
bugün çarşamba nasipse  arası de ile risale okumaları dersimiz varkader risales.
bu pazar nasipse karakalem seminerimiz var gözardı ettiğimiz yalın gerçek manevî hizmetlerde hasar ra.
yarin çarşamba nasipse  arası de ile risale okumaları dersimiz varkader risales.
yapılan itiraz ve tepkiler sonuç verdi fetöcü suçlamasıyla  günlük çocuğuyla cezaevine atılan aysun aydemir serbest bırakı.
dün bir gence dedim memlekete hayrın dokunsun istiyorsan güncele ve gündeme takılma iyi oku kendini iyi yetiştir alanının iyisi ol.
biyografi tarihçiliğine dair abdülhamit kırmızı ile güzel bir söyleşi herkesin hayatı çelişkiler barındırır.
merhum savcıyakamyon biçtibaşlığınaatatürkü tahkireöfke var tutuklamakaçmadelil karartma önlemek içindir öfke giderme.
doğuğuta bölgesindeki hamuriye beldesi esed rejimi tarafından füzelerle vuruldu ilk belirlemelere gore  sivil hayatın.
şamın berze semtinin ardından bugün de kabunda tahliyeler başlıyor sünni tehcirleri ile şam şiileştiriliyor https.
yargı içine çöreklenmiş bazı gruplar kendi hesaplaşmalarını fetö davası altında yürütüyor buda fetö davalarına zar.
güzel ahlakın en önemli kaynağı dindirçünkü sünnetle pratize edilmiştirgüzel ahlakı beslemeyen bir dindarlıkislamsız.
kişinin hatasından ya da suçundan başkasının partidaş yoldaş cemaatdaş milletdaş dindaş sorumlu olmaması kurani ada.
aşırılık hakikati yaralayan birşeydir hakikatin aşırılığa ihtiyacı yoktur  alternatif bakıştan.
nur talebelerinin gizli bir ajandası yoktur  alternatif bakıştan.
scopeta nur talebelerinin tarihî kişilikleri ele alıştaki üslûbu nasıl olmalı.
nur talebelerinin tarihî kişilikleri ele alıştaki üslûbu nasıl olmalı.
filana verilen para neden bizden esirgeniyor diye dertlenenler var paranın da nasibi var arkadaşlar helâllik adama haram para nasip olmaz.
dun hakli durdugunuz yolda size hakaret edenlerin bugun yanlis durdugunuz yolda yaninizda olmasi ve buna goz yummaniz d.
isale okumaları ders  kader risalesi.
şüphesiz ki devlet başkanınınhakimin afta yanılması cezalandırmada yanılmasından daha hayırlıdır tirmizî hudûd.
son not kadınlığı yüceltirken anneliği küçümseyen feminizmler de babayı kötülük figürüne dönüştüren psikolojizmle.
onların bu feragatini görüp hukuklarını gözeterek gönüllerini razı etmemiz de bizim benmerkezciliği aşmamız nisbetind.
bu yönüyle de anneliğe ve babalığa talip ve razı olmak benini aşmaya benmerkezcilikten uzaklaşmaya talip olmakt.
anne ve babadır ki tazecik masum hayatlar için ömür boyu kendi hayatından ve rahatından feragat eder ve bu da övül.
tıpkı baba cennetin orta kapısıdır hadisinde övülenin erkekler ve erkeklik değil babalar ve babalık olduğu gibi.
mâlûm olsa da ilâma mecburum cennet annelerin ayağı altındadır hadisinde övülen kadınlar ve kadınlık değil anneler.
bediüzzamanın medresetüzzehra hayali gerçekleşti mi bediüzzamandan mektup var yeni bölümüyle sizlerle.
hocanın kaleminden küresel sistemin büyük krizi ve çıkış yolları hk önemli bir makale i̇.
i̇hlas risalesinin ikinci düsturu kardeşlerini tenkid etmemektir çokça duyulan senin ihlasın kırılmış cümlesi ihlassız.
bütün ülke kavurmacının tahliyesini konuşuyor bir gazeteci çıkıp erdoğana bununla ilgili soru soramıyor soramıyor un al.
kader ağlarını örüyor.
büyük reform i̇şe geldim aracılığıyla.
biri velinin yolu öbürü nebinin yolu.
yıldıray oğur yine müthiş yazmış diyemeyip de aynı gazetede maruz bırakıldığımız seviyeye bakalım.
gözden geçirilmiş yeni baskı çıktı.
yine manyakça bir iş yapmış rabbim ebeden razı olsun.
isale okumaları kader risalesini müzakere.
ömer i̇bn abdülazizin  duasıya rabbize rızk ver günahsız birini incittiğim bir mazlumun ahını aldığım g.
berat gecemiz mübarek olsun.
aynen katılıyorum fitne çıkar endişesiyle patolojik tablolara susmanın bedeli fitnenin en büyüğüyle sınanmak oluy.
rump ypgye doğrudan silah gönderilmesini onayladı hem de türkiyenin ikazlarına rağmen trumpistlerin aynaya bakması.
bir putu tahkim etmek aptal saldırılarla mümkün değil mi ticanilere bakınız.
sınıf türkçe kitabı kendi diline yabancılaşan düşünce üretebilir mi üretemez dil düşüncenin evidir demişti filozof ev.
küreselcilerin hilarysi değil de bunların trump reisi kazandı diye göbek atıyorlardı fetoyu da verecekti güya.
i̇lk vahyin efendimizi asm muhatap almasında ne tür hikmetler var siyer okumaları arşivden bir bölümle sizlerle https.
sürekli bağıranlardan sürekli suçlayanlardan sürekli hedef gösterenlerden uzak durunuz ya bir şey gizliyorlar ya da farkl.
hasan akarın muvazenesiz tenkidleri ile nur cemaatini zan altında bırakmaya çalışan alçakların menşeini de saflarını da bil.
bediüzzamanın direnirken öğrettikleri alternatif bakış bu hafta da bediüzzamanın doktorla muhaveresini konuştu https.
büyük sandığımız şeylere ayırdığımız vakitler küçük sandığımız şeyleri hissetmemize mani oluyor.
davutoğlu hakkında çıkan iddialara yine ahlâki ölçüyü aşmadan cevap vermişvar olsun.
yarin çarşamba nasipse  arası de ile risale okumaları dersimiz varkader risales.
mistik nurculuk diye bir problemle yüzyüzeyiz alternatifbakış.
silopide polis panzerinin eve çarpması sonucu ölen  çocukla ilgili soruşturma sürüyorpanzerin sürücüsü tutuklandı https.
bizim meselemiz isimlerle değil sıfatlarla şahsiyatla değil fikriyatladır usulsüzlük ve üslupsuzluk asla kabul edilemez.
dün de bugün de ticanileşmeden beriyiz mahremi tecessüs haramdır namusa dil uzatmak fetullahçılıktır davamız fikri m.
bilhassa gençlere tavsiyemdir sizi kas hücreleri olarak görenlerden uzak durun sizde öncelikle beyin hücreleri görenlere yakın olun.
tavsiyemdir ölmenin ve öldürmenin politikasını yapanlara değil yaşamanın ve yaşatmanın politikasına kafa yoranlara yakın durun.
vesayete mahkum olmak aracılığıyla.
bu kokusmus yargiyla idam cezasinin getirilmesini istemek cok tehlikelisecim malzemesi yapilamayacak kadar ciddi bir m.
hukuk ve hukuk sisteminin hiçbir zaman iyi işlemediği bir yerde idam istemek akla ziyan i̇dam edilip suçsuz çıkacak nice ins.
ergenekonbalyoz ve askeri casusluk davalarının çökme sebebi adalete garez karışmasıydı adalet garez kaldırmaz.
emmuz şehidi merhum abinin eşinden gafil kafalara bir tokmak.
muhafazakarların pek üzerinde durulmayan bir hastalığıdır devletçilik.
cumhurbaşkanı kandırıldık diyor devletin kandırılma hakkı var da vatandaşın yok mu.
scopeta bediüzzamanın direnirken öğrettikleri.
bediüzzamanın direnirken öğrettikleri.
alternatif bakışta bu akşam geçen hafta müzakeresine başlanan metni okumaya devam ediyoruz da.
akif emre güzel işler yapmaya devam ediyor haberiyat yrni bir soluk yeni bir heyecan.
panzerle duvarı delip eve giriyorsun uyuyan iki çocuğu öldürüyorsun ve adın hiçbir gazetede geçmiyor.
allah cc ahmet hamdi güle rahmetiyle muamele etsin inşaallah.
nuriye kardeşim açıklamanın linkini iletir misiniz.
bu panzerle ezilen çocuklarla ilgili niye kimse bişey yapmıyor kim bu sorumlular neden ortada yoklar.
bu zulüm değilse zulüm nedir müslümanlar fetöden yargılanan babaları sebebiyle iki çocuğun engelli maaşı kesildi https.
aydın ünalın yazıda soramadığı soru o kişinin yurtdışına yasal yollardan çıkışına kim izin verdi belki cevabını.
yıldıray oğur insanların vicdanında sessiz çığlıklara boğdurulan soruları sormuş aro https.
söylenemeyen herşeyi söylemiş ayşe kantarcı.
halbuki tüm siyasetin akışını değiştiren siyaset mühendisliği parçası olduğu bugün herkesin için çok daha net selam o.
bu arada soru şu filistin konusunda oldukça hassas olan bir kesime son  yıl içinde ne oldu da tepkiler bu kadar ço.
eröre operasyon devletin göreviama terörle ilgisizin ölmemesi için özenamptedbir de hukukumuzbu çocukların ölümünü etki̇n.
ayağa kalkın tepki gösterin ey müslümanlar ne oldu size kimden korkuyorsunuz böyle.
irkçı le penin kaybetmesine üzülecek kıvama gelmek.
yaşındaki filistinli fatıma afif az önce mescidi aksanın şam kapısı önünde siyonistler tarafından şehit edildi https.
bir ey deyin bir hesabı sorulacak falan deyin bu ne sessizlik.
bediüzzamanın talebesi binaşı asım beyi rahmetle anıyoruz.
doğu türkistanlı kardeşlerimizin çine gönderilmesini istemiyoruz burası onların öz vatanıdır doğutürkistanlı htt.
metin karabaşoğlu ile risale okumaları ders  kader risalesi.
ecdit eskiyi reddetmek değildir bediüzzamandan mektup var yeni bölümüyle sizlerle.
gece yarısı başlayan çatışmasızlık uygulamasına rağmen esed rusya ve i̇ranlıi̇ran destekli militanlar en az  kere anla.
kadroları devamlı değişen şikayet edilen konuların hala sürmekte olduğu bir durumla karşı karşıyazbir kerede meseleye ilke.
biz söylerken at üsküdara geçmemişti.
işin fıtratı böyledir melekî bir ihlasla kutlu bir sefere çıkanların en insan halleri zaferden sonra ganimet dağıtılırke.
sesini duyurabilme şartına bağlı adalet güçlülerin inisiyatifinde olan adalettir asıl adalet mazlumun yorulmadan ulaşab.
yaklaşık  dk önce başlayan çatışmasızlık uygulamasına rağmen esed rejimi ve i̇ranlı militanlar hama kuzeyini bombalıyor.
turgut cansever okuyan sezai karakoç seven medeniyet tasavvurumuz diyen kadroların şehircilik anlayışı bu olmamalıydı.
fıratta bir kuzu kaybolsaydı denirdi yamuhammed ve furkanı panzer ezdi.
emel karamollaoğlu cumhurbaşkanı fetö konusunda allahtan af dilerken saf vatandaşın buna.
fetö raporunu hazırlayan siyasiler örgütün siyasi kanadı ile ilgili veri bulamamış zaten devlete simitçi olarak sızdı fe.
bunu yapan ak partili bir belediye başkanı lütfen tepkisiz kalmayalım.
ecdit eskiyi reddetmek değildir bediüzzamandan mektup var yeni bölümüyle sizlerle.
ahmetli erol olçok bir gün sordu bana hain olanı nasıl anlarım cevap verdim kim seni sürekli yüzüne övüyorsa o se.
fakir fukarayı hapse atıp işten çıkarırken asıl failleri salıvermenin nazikçe bir karşılığı yok.
anadolunun dinvatan zannıyla gülene intisap etmiş ve maaşından başka geliri olmayan memurları ve küçük esnafları da hapis.
gül kendisi ve akp eski ileri gelenlerine yönelik saldırılara sükutu kim mesela hayretle izlediğini de söyledi ama medya.
gülden sitem küfürlere varan söylemlere karşı sükutu çok üzüntüyle karşılıyorum.
gül ak partinin gerçek öncülerine küfüre varan söylemlerde bulunanların nasıl organize olduğunu dünya alem biliyor https.
üstad bu adam eski cumhurbaşkanı eski başbakanı partinin kurucusu seni tatmin etme zorunluluğunu nerden çıkardın sen.
mayıs de kimsenin siyasetine malzeme edilemediği için sessizce uykudayken evlerine giren panzerin.
gülercenin bugünkü o yazısıyla i̇hh ve mavi maramaraya vurmasına kimse şaşırmamıştır herhalde.
ek adama karşı tek adamlar.
mahçupyan harika analiz etmiş meseleyi.
ak partide i̇slamcı tasfiyesi mi aracılığıyla.
unutmadık selam olsun.
bu hocacılığı da iyi buldunuz he mesele hoca değildi mesele onurdu haysiyetti yol arkadaşını çiğnetmemekti bal gibi.
yargı sistemimiz bir kere daha ne kadar güvenilir olduğunu ispat etti bugün bu koşullarda idamın gelmesini istemek.
nasipse  mayıs pazar  arası malatya kitap fuarında iz yayıncılık standında olacağım malatyadaki dostların bilgisine.
abd  rusya ve pkk yirmi yıla sonrayı bulmayacak bir arap  kürt savaşının tohumlarını ekiyor bunun kürtlerle alakası yok.
i̇nsanların vicdanî kanaatleri sebebiyle gaflet dalalet hatta hıyanetle suçlanmasından ne zaman kurtulacağız artık yetmez m.
peygamberimiz bile herkesi kucaklayamadı yaklaşımı gerçekten uzak mazeretçidir aslolan peygamberimiz hiç kimseyi dı.
genç kardeşlerime üslupsuz anlamsız ve kısır tartışmalara dalmamalarını edebî eserlerle kendilerini derinden beslemele.
şehirler aydınlandıkça insanoğlu karanlığa gömülüyor i̇şte ışığın kaybettirdiklerineler kaçırıyoruz neler.
mahcupyan yazmışbu nesnellikte az sayıda yazı bulunurtrenden indiği için dikkate alınmayacak tabii.
hamasın yeni siyaset belgesi yorumuyla nahda gibi demokrasiye yaklaşan yeni islamcılık yönelimi https.
buna ne yorum yapılır bilemedim aferin yani israil gazımızı alın diye yalvarıyor manşetini atan kanal bu.
benden bu kadar.
daha evvel berat özipekin yazdığı gibi i̇nsanın iki şekilde günah işleyebileceği söylenir gözünü açık tutarak ve kapatarak.
siyasetin kiricemaat havuzlarında biriken suyun içilebilirliğini yok etti bu suyu arıtacak yeni ve berrak hamiyet pınarl.
ürkiyede siyaset diline format atılması şart mevcut üslup ve tarz ne gençleri tatmin ediyor ne de hayra vesile oluyor.
yedi muhalif grup astana ve ateşkes sürecini açıklaması yayınladı rusya ateşkese uymadı esed gitmeli i̇ran yargılanmalı.
akılkalp felsefenübüvvet ekseninde bilim ve siyaset nerede duruyor abdurreşid şahin karakalem seminerleri https.
tasmasının elinde oluşuna güvenme köpeğin sadakati önüne başkası kemik atana kadardır.
isale okumaları kader risalesini müzakere.
keşke bir girişimci el cezire ekibini alıp yola yeni bir siteyle devam etse aynı yayın ilkeleriyle.
bağımlılığın karşıtı bağdır çocuklarımızı oyun bağımlılığından korumak için onları daha çok dinlemeli ve onlarla bağ kur.
erdoğan her şart ve koşulda kendisine yönelik eleştirisiz bir yakınlık ve holiganizm olmasını istiyor artık bu kesin.
birçok kişi ne haliniz varsa görün noktasına gelmiş belki bir noktadan sonra zarara kendi rızasıyla girene merha.
artık tartışmak malayanidir ev sahibiyiz davamız falan geçiniz konu kapandı siyasette yoksunuz i̇stenmiyorsunuz herk.
sürekli i̇ngiliz müslümanlarıkraliçenin adamları diye herkesi ısıran hedef gösteren medya türkiye düşmanı siyonist aile p.
ekkeye mürit aramazken kendisine yöneltilmiş makul eleştirileri sıratı müstakimden sapma olarak görüyor çok entere.
camide dans var kitabındaki içimde bir yahudi var yazısını arıyor olmalısınız.
asıl acımazsan acınacak hâle düşersin.
okuma önerisi a doğru hayırları anlamak lazım mı ahmet taşgetirenin bugünkü yazısı.
metin karabaşoğlu ile risale okumaları ders  kader risalesizeyl.
bediüzzaman bürokrasiye direnirken bize neler öğretti alternatif bakış yeni bölümüyle sizlerle.
söz konusu vatansa hiçbir şey teferruat değildir  kenan alpay.
yanlış bilgi ve dezenformasyon matrisi.
üst akıldan gelinen nokta biz onlara dememiştik ki.
scopeta tımarhane tehdidiyle susturulmak istenen bediüzzamanın direnirken öğrettikleri.
emeğin gayrıresmi ve informel tarihine mütevazı bir katkı.
boşuna değilmiş kendilerini reis reis diye yırtmaları milat  aralıkı fetö adına savunmak başka türlü gizleneme.
köşeye sıkışmış habire cüssesi kendinden büyük bir kaç boksörden yumruk yiyen bir boksörün nakavt olmadan maç bitirme ça.
bunlar şimdi önlerine geleni fetöcü hocacı gülcü diye yaftalıyor sizler de yiyorsunuz afiyet olsun efenim.
hamas müslüman dünyanın altına giremediği yükü tek başına kaldıramadı ortada bir ayıp varsa müslüman dünyanındir.
ımarhane tehdidiyle susturulmak istenen bediüzzamanın direnirken öğrettikleri.
hile değil ilke kazanacak.
şükür ki ilkenin izini sürer sözümüzün arkasında dururuz rüzgâra göre şekil ve pozisyon alanların bizi anlamasın.
yıldıray oğur çok iyi söylemiş ilke cok net gerektiğinde oylarımızla değiştiremeyeceğimiz hiçbir güç iktidara ortak ol.
dostluklara değer veririm ama ilkeler ve hakkaniyet onlardan da değerli hâsılı vefasızlara vefa gösteremiyorum bilins.
bir söz söyledim sonra da onun özetini söyledim aslolan hangisidir özet mi diğerini açıklar ana m.
o maddede de metnin akışından ve bütününden atfın ömeri sânî olarak ömer b abdülazize olduğu he.
merhum sultanı sâbıka ceride lisânıyla söyledim ki diyor özetliyor özetlenen metnin tamamı volkan.
yunus kardeşim belge dedikleri diye küçümseyici bir ifade kullanman yanlış divanı harbi örfîde.
hasan elbennâyı hasan sabbah ile aynı kefeye koymak kimin işdir kutlu doğum üzerine fitne kazanı kaynatanların https.
komplo teorisi kurgularıyla vakit öldürünceye kadar muhtemel iş kazalarını önlemenin yollarını arasak önemli olan işçinin.
pelikan kepazeliği türkiyede medyasiyaset ilişkisine dair yüz karası bir vesika olarak tarihe geçti unutmayacağım unut.
şaşkın şaşkın acaba ne oluyor dediğimiz zamanlarda iktidar için yaşanan savaşların perde arkasına dair vebali siyasetç.
oplumsal katmanlarda var olan çatışmayı körükleyen üsütne yenilerini üreten o öfke siyasetini yerleşik hale getirenlerin.
gerçekler acıdır bu floodu okuyun.
badıllı ağabey merhumun ısrarı da ana metne ulaşıp sözü ilk söylendiği yerde.
o makalede yedinci maddede yıldız darülfunun vs ifadeleri daha sonra geliy.
ben onun yolunda gideyim siz de ol zaman ehlini taklid edebiliyor musunuz b.
tâ ki meşrutiyet riyasetine lâzım ve bîâtın mânâsı olan teveccühü umumiyey.
hilafete dair bir rüyadır âlemi mânâda padişahı gördüm dedim sen zekatü.
ana metne volkanda dağ meyvesi acı da olsa derde devadır başlıklı ana metn.
ahmet taşgetiren dün ne oldu onu yazmış çamur adamlarla da gidilecek bir yol yok https.
abdurreşid şahin akılkalp felsefenübüvvet ekseninde bilim ve siyaset nerede duruyor  bölüm.
ulu camilere karşı ulu gökdelenler.
abdurreşid şahin akılkalp felsefenübüvvet ekseninde bilim ve siyaset nerede duruyor.
o günlerin üstünden neredeyse yarım asır geçti unutmadım bu arada siymekin anlamı için bkz.
çocukken oyun için için sokağa veya zeytin bahçelerine giderken annem tenbihlerdi duvar dibinde oynamayın duvar dibine köpekler siyer.
ne oldu.
degerli milletimin siyaset ve ekonomi kadar nezaket ve estetikle de ilgilenmek hakkıdır.
benim kişisel olarak devletten beklediğim üç şey var hukuk devleti şeffaf bir kamu idaresi gündelik hayatta kamu oto.
gerçek sadakat yapılan herşeyi onaylamak değil bir şey yanlış olduğunda uyarma cesaretidir kısacası gerçek sadakat.
yanlışa yanlış demek için bir yere aidiyet mi gerekiyor siz bir şey konuşurken kendiniz değil de ocu bucu olduğunuz içi.
bugün pelikan şerefsizliğinin yıldönümü tüm alçaklığınıza haysiyetsizliğinize kutsal gözetmeyen tetikçiliğinize rağmen ayakt.
farklı kültür ve değerlere sahip çeşitlilik gösteren networklere bağlanan insanlar gerçek dışı bilgilere daha mesafeli ya.
trump  erdoğan buluşması.
fenerbahçe futbol takımının kaldırdığı son kupa asmfnjashdjshajdhskafnsad.
i̇şte o tarihe geçen penaltı.
cennet mekan abdülhamid han bizden ilk önce resulullah sav aydınlansın diye medineye yolladığı ilk ampül https.
hahahaha ulan ne hale geldiniz beraberlige sevinir oldunuz hahaha bi gol atamadiniz dedik onuda biz atalim.
atmazsan ikiyi boyle olur neyse fenerliler beraberlige sevinmeye basladi.
her şey için teşekkürler beşiktaş.
sizinle gurur duyuyoruz canınız sağ olsun seneye de bu taraftar her zaman seninle htt.
hayırın bu kadar yüksek olmasının nedeni konuşmayı bilmeyen kılıçdaroğlunun başarısı değildir akplilerin ak part.
ayyib bey sadece türkiyenin değil türkistanın rumelinin suriyenin filistinin irakın mısırın ve ilh bütün.
bu sonuc gösteriyorki iyi bir temizlik yapma vakti geldi geciyor.
onlar kazanamadığı seçime seviniyor biz kazandığımız ama beklediğimizden az oy aldığımız için üzülüyoruz.
sen adam olmican.
hahahah egleniyomusun.
en zor kurayi cektiklyon zor takim ama gecersek kupyi aliriz yazin bunu.
ayip ayip.
maç sonu su topunda devam edelim biz yine  kişi siz  devam.
uralin tekfur suikastiyle alakasi ne ertugrul beyin kisas hakki varken nasil olurda ural kurtulur yazik rezil ettiniz.
insan aklıyla dalga gecmeyi birakin bir isi guzel yaptiniz bunu devam ettirin.
inci dakkaya kaleye sutun yok isabetli pas iki kati anca hakemle konhsmaya devam.
konusun konusun hakemler besiktasi tutuyomus persie kirmizi gormicek sener kirmizi gormicek hakemler besiktasi sevcek.
her turlu.
benim de şu cihandan gidişim memleket sevdasından.
bizde halisdemirler bitmez siz gönlünüzü ferah tutun fethisekin.
ahauajaııakaks.
vs türkiye.
dana ortak olup bir hristiyana girmedikçe yılbaşı kutlamam.
daredeceğizsizedünyayıdar suriyeden geri çekilmek i̇stanbula ankaraya diyarbakıra antepe allaha ihanettir çeki̇lmeye.
şehitlerimizin de annesi var ailesi var lütfen görüntü paylaşmayın acıları çoğaltmayın teröre alet olmayın fethişahin seft.
bu milletin kutlu yürüyüşünü kimse durduramayacak  ümmetin son kalesi bu bayrak bu sancak düşmeyecek.
başaramayacaksiniz.
ya hersey o kadar kolaymi hala birilerine sallama pesinde olmayin dua edin dua.
amca babam orada kaldı hayır yavrum baban artık cennette aleppo halep.
uçmuştur.
i̇nsan büyür beşikte mezarda yatmak için ve kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için.
sayılmayız parmak ile tükenmeyiz vurmak ile başaramayacaksnız.
başaramayacaksınız bayrağımızı indiremeyeceksiniz devletimizi yıkamayacaksınız ezanlarımızı susturamayacaksınız.
skor  dokuz kişi rakibe karşı önde baskı yapmak hem de hiçbir iddian yokken bu gün dönecek elbet.
dakikalık tiyatro bittiuefa kupasında başarılar beşiktaş.
i̇kinci ivan bebek vakası dkvbjk.
üm dünyaya karşı türkler  canın sağolsun beşiktaş.
bosver beşiktaşim gruptan ciksan nolucak orospu cocugunun biri yuzunden eleniceksin gecen sene fenere bu sene bize.
atildigi gibiyse zor.
peki.
tosic harici ne var hakemde bos yapmayin ya fenerin pozisyonumu var.
guzel  attiniz.
siz ki takımınız  geriye düştüğünde oyuncularınıza götünüzü dönüp stadı terk eden seyirciler değil misiniz kaldı ki.
enkli arkadaşlar için tweetleri silme vakti.
peki.
edilicek tek kelime var yureginiz saglik helal olsun.
mükemmel maç oldu mükemmelhelal olsun beşiktaş.
yapmayalim.
bi̇r ümmeti̇n vücut bulmuş çiğliği recep tayyi̇p erdoğan.
avrupalı dostları lütufkardılarkarşılık olarak biraz ihanet istiyorlardı sadece cemil meriç.
george friedmanabd eski istihbarat başkanıstrafor eski başkanı bakın türkiye ile ilgili hangi öngörülerde bulunuyor.
saat karmaşasından sonra tüm türkiye temsili saatkac.
olay büyüyor asdşlkjsdfşlasdsdf.
erdoğan dünya ten büyüktür  ülkenin dudağı arasına dünyayı mahkum edemezsiniz.
birlik içindeki bu kare sosyal medyayı sallayalı birkaç dakika oldu.
filistinli çocuklar filistin bayrakları açtı diye para cezası alan celtic taraftarlarına kumbaralarını bağışladı htt.
şurayı da alın  efendim orayı zaten aldık olsunfetö ye çok kızgınım geri verin bi daha alın.
kaldır başını çocuk.
bu vatana can feda.
eklam zannetmişlerdi cumhurbaşkanıerdoğan milletçemeydanlardayız tekmillettekyürek reismilleteemanet.
allahına kurban senin vur de vuralım bee.
e ayrılmayın o zaman amk.
yenikapı mitingi hızlandırılmış özet.
bide su var tabi.
abi su kadar fazla söze gerek yok.
delirttiniz ulan bu milleti delirttinizzzz.
i̇şte biz buyuz bu aziz milleti ezansız vatansız bayraksız bırakma allahım tekmillettekyürek.
gerekirse meydanlar bu şekilde kanla dolup taşar ama birligimizden beraberligimizden taviz vermeyiz düşmana karşı https.
bugün tekmillettekyürek diyerek asaletini tüm dünyaya bir kez daha gösteren milletime şükranlarımı sunuyorum.
emmuz direnişini selamlamak için arapların hazırladığı bir videoklip şiddetle izlemenizi tavsiye ederim.
milliyetçi hareket partisi genel başkanı olarak aldığım davet uyarınca  ağustos günü i̇stanbul yenikapıda milletimle.
adam sızdırma şifresi gta.
cberdoğan üzerinden iki tank geçmiş gencimizi arıyorum bana diyor ki reisim sen iyi misin sen onu söyle.
hiç mi ölmemiş.
birlikte çok daha güçlü birlikte çok daha güzeliz eşin benzerin yok türki̇ye m.
de böyle yürekli vatanseverler görev yapsın herzaman aa.
erdoğan dünyaya böyle meydan okudu i̇zleyin ve paylaşın bu meydan okuma geleceği anlatıyor.
günaydıysa seninde payın var kahramanımız.
emmuzarbeye izin vermeyeceğiz kışlada hareket var tank mank çıkarsa haber verin ahmet abi bu semaveri nasıl y.
allah rahmet eylesin mekanın cennet olsun şehidim.
i̇zinleretatillerekız istemelerebayramlaragiderken yolu bordan geçenlerçukurkuyu beldesinde ömer var unutmayın https.
mutlaka izleyin.
gündüz işinde gücünde olan sessiz sedasız insanların gerektiğinde nasıl birer kahramana dönüşebildiklerini biliyorum artık.
sncumhurbaşkanimizla yanyana cuma kildikbu ne mütevazi̇li̇kti̇r yarabbi̇saat  daki̇ka tek tek cemaati̇n eli̇ni̇ sikti htt.
i̇ngiliz askerin çanakkaleyi anlatırken mermileri bitince uçurumdan üzerimize atladılar diye anlattığı bölüm geldi a.
emmuz şanlı direniş  acılarımızla değil destanımızla anılacağız.
arihte çağ açıp kapatan tek millet olan türk milleti darbe çağını da  temmuz itibarı ile kapatmıştır.
akp sardı başımıza bunları deniliyor adam da girmiş liseye fetö  yıldır bu ülkeye cia ile sızıyor akp ile alakası.
gezide uluslararası medyanız profosyonel fotoğraf makineniz reklamcılarınız vardı bizse direnişimizi mobeseden izledik h.
ne yazacağımı bilemedim asydusau.
siz kime darbe yaptiginizin farkinda misiniz turks.
boğaziçi köprüsündeki teröristlerin tanktan top atma görüntüsü bunlar masum er öyle mi teröri̇stler küfür içerir https.
hayır yani şimdi can dündar ın mahkeme önünde vurulma sahnesi gerçek bu olaylar darbe falan tiyatro öyle mi.
vatandaşin pensi̇lvanyaya karşi cevabi.
o gece fnın üstümüzden ikinci geçişinden sonra senin benzinin bitmeyecek mi lan diye bağıran abiyi de unutmayacağım.
millete silah sikanlar hainler hepsi hesap verecek milletimin askeri degil darbeciyiyargilaerl.
unutma her kışın baharı vardır karanlıkları aydınlığa çeviren hüzünleri ferahlığa tahvil eden bir yüce el bir yüce ku.
askerimiz de polisimiz de bu biz buyuz bu olmalıyız yayacaksanız bunu yayın.
gezide üzerinden toma geçti diye yalan foto paylaşıyordunuz dün insanların üzerinden gerçek tanklar geçti görmek istemi.
yollarda tanklarla ezilen ağır silahlarla öldürülen helikopterlerle taranan vatandaşlardan hiç bahsetmeyen büyük bir kesim.
geceye yenilmeyen her insana ödül olarak bir sabah bir gündüz ve bir güneş vardır  sezai karakoç.
dün gece bu ibneleri gören oldumu.
sıfır silah kullanımı sivil gösteriler kamyonlar arabalar yıllarca okutulacak bir demokrasi hareketi yazıldı ve siz yoktun.
bitmiyorlar i̇ftiraları ile birlikte bu gece milletimiz kapatsın bu defteri yüzlerine.
soran olursa ekmek almaya değil vatanı ite köpeğe bırakmamak için sokağa çıktılar dersiniz.
arap basını aynen şu cümleyi kurmuş türkler vatan ne demek i̇yi biliyor darbeyehayır.
dün geceden beri bir reklamın gerçeğe dönüşüne tanık olduk.
tamamdir.
o millet fransizlar gibi evde oturup kalsaydi  sene daha geri gidicektin neyse bi yere varamicaz gibi zamanida degil bu tartis.
öluyo su an.
olabilir bu senin zihniyetin ama bunu dile getircek zaman sunan degil soyledigim bu darbe yapmayi denediler bu ulkede insanlar.
ama boyle bi zamanda  dunya ulkesiyiz gibi paylasimlar hos degil ne olursa olsun devletimizin arkasinda durmamiz gerk dedgm bu.
su anda ayni seyi soyluyoruz ben bogaz kesenlerimi savunuyorum o da gercekmi belli degil ayrica.
eger o askerin tatbikat diye darbeye goturulup darbe oldugunu gordukten sonra silah birkamiyosa napmali peki bunu soyle.
dedigin dogru ama bu halk sokaga cikmasaydi su anda halkin sectikleri asiliyodu benim dedigim hep beraber bunun karsisindadurmak.
siz hala bu milleti bizi kucuk gorun aferin butun dunya uzerimize oyun oynuyo kalkinmamizi buyumemizi istemiyo farkina varn artk.
ezersin belki ama dalgalanmasına engel olamazsın.
şüphesiz ki allah tuzak kuranlarin en hayirlisidir.
çünküsü bu.
herseyi affedin ama vataniniza ihanet edenleri asla affetmeyin hzali.
sözümüz namusumuzdur sözümüz olsun seni abdulhamidin yalnızlığında bırakmayacağız.
nüfus memuru random atmış dhşdjlşksasdf.
cumhurbaşkanı erdoğan biz en başından beri  şartın yerine gelmesi gerekir dedik.
tamam mezun oldun ne konustun be.
özet geçecek olursak fatih terime rağmen üçüncüyüz olurda grubu geçersek başarıyı terime bağlayan futbol felan konuşmasın.
bölümü izlerken allahın salağı zik zak koşsana diyen adam gibi adamlar burada mı.
mehmet topal stoper oynarsa bu kadar.
bunu atmazsak olmaz.
muhammed ali allahtan zenginlik istedim bana i̇slamı verdi mekânın cennet olsun muhammed ali.
allah mekanini cennet etsin güzel insan.
paylaşmak güzeldir.
birzamanlar tarih hislerle duygularla yorumlanamaz fazla hissi yorumluyorsunuz pelin hanim magazinsel bakis acisi vazgecin.
birzamanlar hocasinin ayaklarinin dibine defnedilmeyi vasiyet birakacak kadar tevazu sahibi birine haksizlik yapmiyor musunuz.
bizim tarihimiz batili tarihcilerden ogrenilmeyecek kadar onemlidir timurlenk batitilarin yakistirmasidir.
sene sonra  doğumlular  yaşına girecek buna saygı duymuyorum ve kabul etmiyorum  doğumlu biri en fazla.
sezonu şampi̇yonu beşi̇ktaş şerefiylehakkıyla şampiyonbeşiktaş.
hadi lan fener burdan verilmez bu mac.
hoca uzerinden etrafindakilerin oynadigi oyunlar.
senegalli genç sol bek i̇sterse nbana ukalamukalade.
ligin özeti.
bağırın ulan şampiyon beşi̇ktaş diye.
size oynadiklari topun iki katini bize oynadilar hala yatis deyin siz avutun kendinizi.
gündelik siyaset akar gider unutulur belleklerde kalacak olan bunlardır allah ümmet için çalışanlardan razı olsun https.
cumhurbaşkanının onuru benim onurumdur diyen adam ancak bizim de onurumuz olabilir hocaya hakaret ihanettir alcaklıktır.
hayirdir kardo saglam bi hoca sempatiznligi goruyorum sende.
abi vallahi katil olcam daha mac falan izlemiyorum sampiyonluga gidiyosun  hata uc gol bok olursun sampiyon.
beşiktaş liverpool arsenal üçlü bir lig yapsa kimse şampiyon olamaz amk.
yine bir tolga klasiği.
ha devlet yardim etmis ha etmemis ne farkederki sonucta spor faaliyetleri ve bir suru baska seyin oldugu bi stat.
ulker stadi olmasin o hagshd.
bana nutella attilar ben satir attim.
hayirdir.
biletler ne zaman cikcak biliyonmu kank.
günün anlam ve önemi.
gta mı olm bu benzini biten aracı niye bırakıp gidiyorsun sen ya.
suits sezon fazla mi iyi ne.
peki.
fazla iddiali degil mi.
ikinci pozisyonu bi daha izle abi topa vuruyo adam.
sen futboldan harbi anlamiyosun isa abi az dus bi trabzonlu cikip tera konusmasin neyi kirmizi o pozisyonun ayiptir.
bulup azini yuzunu kiricaksin bu hakemin.
ayiptir abi ayiptir ya valla dencek bise yok galatasaraylilarda buna sevinmiyodur kufur etmem burda ama net bu oropu cocuklugu.
hakettim kank.
okalaşmada bu sefer trump kendi tarafına çekememiş anlaşılan.
gençlik ve spor bakanlığı bakan yardımcısı abdurrahim boynukalını ziyaret ettik kamu görevlilerimizin sorun ve talepleri.
dünyanın en kötü halay çeken bakan yardımcısı.
bugün gençlik merkezi günlerindeydik  ildeki gençlik merkezlerimiz çalışmalarını  mayıs tarihlerinde congre.
en güzel taktik.
biz yetişemedik hikâyeleri ile büyüdük bugün merhum adnan demirtürk ağabeyimizin vefatının  senesi allah rah.
partimizin  olağanüstü kongresi demokrasideğişimreform parolasıyla tertip edilecek allah utandırmasın.
gençlik haftası kapsamında bir araya geldiğimiz gençlerimizle gazi mustafa kemal atatürkü ebedi istirahatgahında ziyaret et.
ulu istiyorsan analar ulu sevmişiz gönülden olmuşuz kulu analar insandır biz insanoğlu neşet ertaş.
kraliçe islamcılığından.
ouch biz cidden ankaradayız.
açık yer varsa kahve içelim desem o kadar genç değiliz dersiniz.
niye uyumuyorsunuz.
üyler diken diken.
cumhurbaşkanımız sn abdullah gülün babası ahmet hamdi gül beyefendi hakkın rahmetine kavuştu rabbim mekanını.
saniye saniye yaşadığımız bu kadar hainlikten sonra milletin adil düzenli tutarlı ama kararlı bir süreç istemesi çok doğal bir hak.
aşağı gidenlere hiçbir şey olmuyor koridora giren resul kaptancı ve mesut acu ise darbeciler tarafından sorgusuz sualsiz öldürülüyorlar.
ben ayakta gömülüyüm sadece başım dışarıda  nihal olçokun ayşe arman röportajı.
esul kaptancı ve mesut acu genelkurmaydaki sekreterlik katında diğer vatandaşlardan farklı olarak ara koridora girmeyi tercih ediyorlar.
i̇statistiklere girmeyen binlerce detay acının yüreklere çöktüğü bir geceydi  temmuz videodaki detay da şehadetle.
abbim mekanını cennet eylesin.
ıza aradı bu hesap onun değilmiş bu arada.
infonu değiştir yı  yap tebrikler allah yolunu bahtını açık etsin seninle gurur duyuyoruz.
hayatınız boyunca onursuzca kaçacaksınız türkiye daha da güçlenecek ve dünyanın neresine giderseniz gidin sizi bu.
aha bildiğiniz gibi gurur duyuyoruz canım kardeşim.
büyüksün.
whatsapp kesintisi ile ilgili global harita görülmekte i̇letişimde yerli ve milli teknolojilerin kullanılması çok ama çok.
bize de her zamanki gibi elimizden geldiği kadarıyla omzundaki yükü karınca kararınca almak düşer güzel olacak inşallah.
başka bir şeyi tercih etti ve hadi fazla vaktimiz yok yapacak çok işimiz var ve yükümüz ağır demeyi tercih etti mesaj oldukça net.
bugün g merkezde oldukça duygusal bir hava vardı başkan  ay sonraki bu anlamlı buluşmada o duygusal havayı iyice yoğunlaştırabilirdi.
başkan kürsüye çıktı.
dün konyada muhammedin ailesi beraberdik yeryüzünde böyle bir acıyı asaletle taşımak ancak bu kadar iman sahibi olmakla mümkün.
abbim muhammed taha toslak kardeşimizi rahmetiyle kuşatsın yaşlılık ölüme çocukluktan daha yakın değildir.
yaşımız kadar bu davaya hizmet vermiş büyüklerimize nezaketli olmak onların hukukunu korumak çok da zor bir ilke değil halbuki.
bu hareket dünya insanlığı mazlum coğrafyalar ve türkiyenin tarihsel dönüşümü için çok kıymetli o kıymeti pamuklara sarıp koruyacağız.
yarın cumhurbaşkanımızın dönüşüyle siyaset bürokrasi iş dünyası ve medyada büyük bir dönüşüm bekleniyor allah ferasetimizi arttırsın.
küçücük bir makama getirildiğinde bile neye dönüşeceğini bilemediğimiz binlerce insanın ortasında başbakanımız müthiş bir duruş gösterdi.
dünya supersport şampiyonasının  ayağı hollandada düzenlendi birincide sürpriz yok tebrikler.
geçen sene mülteci başlığıyla düzenlenen sempozyumun bu seneki ana gündemi doğal olarak başarısız darbe girişimine gençliğin bakışıydı.
her sene birikim okulları himayesinde farklı bir başlıkla yapılan sempozyumlar artık gelenek haline geldi.
birikim okullarının  yüzyıl gençliği konulu sempozyum çalışmasına katıldık.
hasretle  mayısı bekliyoruz.
cenazesi ikindi namazına müteakip konyadan kaldırılacaktır dostlarımıza duyururuz.
muhammed taha toslak kardeşimizin vefat ettiğini üzülerek öğrenmiş bulunmaktayız gerçek bir müslüman gençti şahidim şahidiz.
muhteşem zaferi kutluyoruz.
bugün hesabı bu dünyada soruldu allah öbür tarafta azaplarını daim eylesin.
sanıklı davada  sanık hakkında er kez ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına  cinayet ve anayasal düzeni yıkma.
aynen öyle siz iyilerdensiniz.
eşimin arkadaşı bizden gördüğümüz birisidir gamze özçelik rabbim yolunu açık etsin yaptığı her işi bereketlendirsin.
çoğu ünlünün sustuğu konularda samimiyetle çaba gösteren aylarca afrikada suriyede çatışma bölgelerinde kalan birinden bahsediyoruz.
söz konusu gamze özçelik ve başörtüsü olunca birilerinde kadına özel hayata tercihlere ve özgürlüklere saygı namına hiçbir şey kalmıyor.
kandil gecesi bir duanızı alırım.
ben bebekler hasta olduğu için gidemedim ama sözümüzü tutmuş olduk osmanımız derbide.
ekrar görüyoruz başkan erdoğana düşman olup rasyonel kalabilen bir tane insan veya kurum yok i̇şte avrupa demokr.
beşiktaşımıza tebrikler müthiş taraftarıyla heyecanlı futboluyla bugün sahada tarih yazdı gelecek sene daha büyük başarılara.
seni manyakça seviyoruz.
bütün muhalefet partilerine ve muhaliflere sesleniyorum hep beraber enerjimizi bu ülkeyi daha iyi bir noktaya çıkarmak için çalışalım.
başbakanımız türkiye büyük bir ailedir biz bu ailenin içine fitne sokmaya çalışanlara asla müsaade etmeyeceğiz.
bunu sinsice favlayamazdım gik üyesi demiş ya.
başkani̇lk defa sivil siyaset eliyle yönetim sistemi değişiyor partilerin konumu göz önüne alındığında gdoğu oylarındaki artış çok önemli.
başbakanımız oyun rengine bakmaksızın herkesi kucaklayan bir zemin üzerine konumlandırdı konuşmasını mesajlar gayet net.
gerekli mesajı alıp hep beraber daha fazla çalışacağız da hem hükümeti hem meclisi aynı siyasal havzadan çıkarabilmenin başka yolu yok.
kazandığı zaferi kutlamak yerine daha iyi bir sonucu neden alamadık sorusunu masaya yatıranların oluşturduğu bir siyasal damardayız.
seni başkan yaptık.
i̇ddialı twit atmayacağım iddialı twit atmayacağım iddialı twit atmayacağım öyle rakamlar geliyor ki zor tutuyorum kendimi.
bu sefer neden bu kadar ayrı bir heyecan var.
aslan be.
seni başkan yapacağız.
seni başkan yapacağız seni başkan yapacağız seni başkan yapacağız hem de yarın la galiba i̇llallah.
ve o güne saatler kaldı abi seçim sonucu ne olursa olsun seni başkan yaptıracağız.
allahım sen yarın akşam abime buradan abi dediğini yaptın o artık başkan demeyi nasip et.
ecep tayyip erdoğana düşman olup aynı zamanda rasyonel kalabilen bir insan kurum devlet görmedim en son örneği.
güzel bir sonuçla bu işi nihayete erdireceğiz bir seçim klasiği olarak şunu da buraya bırakayım tamam i̇nşallah.
lidermillet uyumunun kurumsallaşması mücadelenin derinlik ve anlam kazanması için yarın dönüm noktası herkes elinden geleni yaptı.
millet olarak karar verirsiniz böyle lider bulamazsınız cesaret edecek lider gelir ama arkasından böyle yürüyecek bir millet bulamazsınız.
bir milletin özgürlük ve bağımsızlık için ne pahasına olursa olsun mücadeleye karar vermesi kolay bir tercih değildir.
sensiz ilk seçim abi seni çok özlüyoruz.
aralıktan iki gün sonra çıkan yazım aynı ortamda yine büyük bir tercihin arefesindeyiz demeden edemedim.
erdoğan diktatör ama boğulan çocuklar görmeye dayanamaz ile her gün çocuklar ölebilir ama esed diktatör değil aynı akıldan çıkıyor.
demekki korktuğunuz şey yönetmeyi beceremediğiniz dünyada yeni bir siyasal güç odağının cb liderliğinde şekillenme ihtimali.
ancak hem tek adamlık iddiasının altına erdoğan boğulan çocukları görmeye dayanamaz deyip mülteci anlaşması sonlanmaz demek resmen itiraf.
evet çıkarsa müzakerelerin devam etmeyeceğine dair ifade söyleyenin konumuna göre analiz ya da tehdit olarak alınabilirburaya kadar tamam.
ab türkiye raportörü renate sommer referandumdan önce son gün giderayak saçmalamış.
gençlik sivil toplum kuruluşları güzel bir metinle referandum tercihlerini ortaya koymuşlar tarihedamgavur.
hayırlı olsun baskılar arka arkaya gelsin inşallah.
sabri benim gönüldaşım yoldaşım dava arkadaşım.
sen şehit oğlusun.
emmuz şehit ve gazi yakınları programı ilk saniyesinden sonuna kadar tıklım tıklımdı bütün salona hüzün haki.
çok iyi arşiv.
vatan topraklarında ölmek varken gavur topraklarında esir yaşayamam.
büyük bir rahatlıkla elinize sağlık dediği o saldırıda  insanımız şehit oldu  aileye ateş düştü öfkenizi di.
buraya hangi twitin hangi mentionla geleceğini aziz twitter halkı iyi bilir.
video cumhurbaşkanıerdoğan kimi denize döküyorsun görelim.
fotoğraf  temmuz akşamında çekilmiş torununa kuran okutan dedeye darbe yaparsan alacağın sonuç ancak bu olur.
eşekkürler i̇stanbul.
i̇stanbul dosta düşmana gerekli mesajı verdi.
yarın bütün dünyaya i̇stanbul yenikapıdan çok güçlü bir mesaj vereceğiz türkiye dimdik ayakta.
şu ceyda karanlarınkoray çalışkanların cengiz çandarlarınece temelkuranların zamanında yazdıklarına bakın hele.
biz amerikancı değiliz bunu defalarca gösterdik ancak siz kesinlikle esatçısınız siz de bunu defalarca gösterdiniz.
gutada atılan kimyasallara faili belli değil diyenler ile savaşa hayırcılar ortak sağduyuyu dinamitlemekten başka bir şey yapmadılar.
am  senedir doğru pratiği makul ülkeler organize edecek diye elimizden gelen her şeyi yaptık yalnız bırakıldık.
halkın onurlu mücadelesi kırmızı çizgimizdir bunun dışında esedi zora sokacak her türlü siyasi ve konvansiyonel manevra kabulümüzdür.
bakan yardımcısı sn  türkiye başının dik dolaşmasını sağlayabilecek bir lidere sahip.
sivas  yurt ziyareti ve öğrencilerle yemek.
sivas  cumhuriyet üniversitesi cumhurbaşkanlığı sistemi konferansı.
sivas  belediye ve i̇l başkanlığı ziyaretleri.
sivas  valilik ziyareti.
birileri de yanlışı yanlış yazıyor.
yarın sivastayız.
suriyede artık çocuklar son nefeslerini bile zorlanarak alıyor ve biz bunu tek yaşamlık hayatlarımızda değiştiremiyoruz.
suriye yaz e gönder ilac yaz e gönder.
kimyasal saldırılara karşı acil i̇laç seferberliği.
başbakan yardımcımız veysi kaynak da bölgeye gidiyormuş i̇stişarelerden sonra genel ihtiyaç listesi hemen belirlenir.
sabah paylaşılan listedeki birçok ilaç fazlasıyla temin edilmiş hamdolsun şimdi öncelikli ihtiyaç arama kurtarma için kbrn kıyafeti.
bu twitten sonra sanırım bir kere daha.
bölgede bu satışı yapan firma bulabilen varsa büyük fayda sağlamış olur kızılay ve i̇hh hemen alım yapıp zaten beyaz berelilere gönderiyor.
arama kurtarma çalışmaları için kbrn kıyafetine ihtiyaç var bölgede şu anda hali hazırda yeteri kadar yok ve en yakın satış yeri ankara.
i̇ki büyük ecza deposunda da bulunamamış yakınlardaki bütün depolar taranıyor listedeki ilacın yüklü miktarda teminini sağlayacak yer lazım.
i̇htiyaçlar acil olduğu için özellikle bölgedeki insanların yardımlarına ihtiyaç var listedeki ilaçların bulunması noktasında sıkıntı var.
i̇hh reyhanlı koordinasyon merkezine yukarıdaki twitte bulunan ilaçların temini büyük fayda sağlar bölgedeki insanlarımızın dikkatine.
şu anda en az  şehit  ağır yaralı deniliyor  kere saldırı yapılmış ve çoğunda sarin kullanılmış.
diri diri toprağa gömülen kıza hangi günah sebebiyle öldürüldüğü sorulduğu zaman.
hanım büşra erdalları gökçe fıratları tahliye eden hakim ve savcılar açığa alındı devlet hesap sorar dedik sordu.
oldukça şık bir yazı olmuş tavsiye ederim meseleleri bu klasla ele alabilmek mümkün.
ülkerin reklamını nasıl değerlendireceğiz  fatma barbarosoğlu.
finalde christopher walkerı  mağlup ederek dünya eskrim şampiyonu olan ve bu alanda bize bir ilki yaşatan ahm.
nisan küçük kardeşler reklamı ile zaman gazetesinin bebekli sirenli reklam filminin verdiği his aynı.
geri kalan  tahliye hakkında itiraz kabul edildi bu kararı baştan veren savcılar hakkında yeterince bilgi sahibi olunmuştur umarım.
ve soruluyor tahliyelerin sı hakkında gözaltı kararı alındı i̇stediğinizi deneyin şu güzel millet sizin baharınızı kışa çevirir o kadar.
fadimeana halisdemirin cenazesinin kalktığı gün bunu yapmayacaktınız millet hesap sorar allah hesap sorar ve elbet devlet de hesap sorar.
savcıların görevi güvercinler serbest kalacak diye ümit dağıtan vatan hainlerinin gönlünü yapmak değil bu milletin ciğerini soğutmaktır.
ürkiyenin vicdanı bilecikli kızlara sahip çıktı.
anası kahramana kavuşmuş rabbim peygamber efendimize komşu etsin hasan amcamıza sabırlar ihsan eylesin milletim.
sn  halk oylaması ile türkiye gençliği ülkenin asli unsuru olduğunu söyleme imkanına sahip olacak http.
abi konferansta öğrenciler kaçmasın diye merdivene oturan nöbetçi hoca gibi çıkmışsın.
düzce gençliği evet diyor platformu konuşması.
evet standı ve sporcularımızla buluşma.
düzce  esnaf ziyaretimiz.
düzce  belediye başkanlığı ziyaretimiz.
bugün düzcedeyiz  düzce gençliği evet diyor platformu.
kykda bugün yeni türkiye yeni gelecek siirt  i̇dris kardaş kilis  prof dr faruk bilir.
cumhurbaşkanımız hayır standını ziyaret etti muhalefeti bu şıklığa mahkum edebiliriz çok da güzel olur.
dün spor platformu konuşmamızdan bu elit bir kliğin taraftara kulübe kulübün tarihine ve yönetime ihanetidir.
oplantımızı katılımları ile onurlandıran bakan yrd sn a teşekkür ederiz  sporplatform.
galatasarayın şanlı tarihi bu hainlerin değil metin oktayların ergün penbelerin prekazilerin coşkun özarıların tarihidir.
bundan sonra yapılması gereken genel kurulda üyelikten ihraca aleyhte oy kullananlara tek tek hesap sormaktır.
i̇hraç sebebi kulüp yönetiminin tercihidir yeni bir genel kurul toplamaya gerek duymadan hızlıca hatayı telafi etme yoluna gidilmiş.
genel kurulda ihraç edilmemesi yönünde oy verenler bu güzide kulübe tarihine bizatihi yönetimine taraftarına ihanet etmiştir.
hakan şükür ve arif erdem üyelikten ihraç edildi galatasaraya yakışan budur.
i̇çerik siteleri oldukça doyurucu okuyalım komşumuza aktaralım yeterince anlatılmıyor ezberini beraber yıkalım.
gerçek bir galatasaraylı olan sinan kılıç beyefendiye cumhurbaşkanımıza teşekkür ettiği için yuh çeken terbiyesizler.
böyle bir genel kurul avrupa fatihi galatasarayımıza yakışmıyor o ihraç gerçekleşene kadar bizim için genel kurul yok hükmündedir.
fetö firarisi hakan şükürün galatasaray üyeliğinden ihracı oy çokluğuyla reddedildi bir galatasaraylı olarak bu kararı şiddetle kınıyorum.
benim için muhsin yazıcıoğlu.
bugün arenada finlandiyayı  mağlup eden milli takımımızla gururlandık yarın da antalyada cumhurbaşkanımız ve başbakanımızlayız.
bakan yardımcısı sn  bizim her hikayemiz hezimetle başlar zaferle biter https.
gençlik buluşmasının bugünkü durağı karaman gsb bakan yardımcımız ın katılımıyla imam hatipli gençler bir ar.
önder gençlik buluşması.
karaman ömer dinçer i̇mam hatip lisesi öğrenci buluşması.
bugün karamandayız genç önderin düzenlediği gençlik buluşması programına bekleriz.
bugün samsundayız  bafra i̇lçe başkanlığı programı tesis ziyareti alaçam geçmişten günümüze üyelerle toplantı.
biz yazarsak tespit onlar yazarsa itiraf.
bu da in paylaştığı daha uzun ve türkçe versiyonu olan analiz.
washington post alenen elektronik yasağın güvenlik değil havalimanı rekabeti gerekçesiyle olduğunu yazmış.
bugün milliyet yılın spor ödüllerinde yılın sporcusu ödülünü alan taha akgül kardeşimi tekrar tekrar kutluyorum.
cumhurbaşkanı erdoğan down sendromlu çocukları kabul etti.
efsane fotoğrafın kamera arkası.
emel atma mahalli lig finali gençlik liderleri ve belediye gençlik meclisi buluşması genç müsi̇ad programı ile b.
paylaşımlarıyla yolumuzu aydınlatan bakanımız sayın ve genel başkanımız sayın a teşekkürü bir borç bi.
gençlik ve spor bakan yardımcımız ın katılımlarıyla şehrimiz için heyecan duyduğumuz bir projenin daha te.
ve şimdi balıkesire doğru yoldayız.
dün bursa kadem ve genç kadem yönetimiyle üyeleriyle gerçekten harikaydı adalet temelli kadının kadın olarak va.
sürekli gol hep gol türkiye süper lig kulüpler birliği vakfının öncülük ettiği  futbol zirvesinden.
genç kademin düzenlediği söyleşiler kapsamında yarın ilk başkent bursadayız dostları sevenleri sevmeyenleri he.
darbe girişiminden çok kısa bir zaman sonra cumhurbaşkanımızın konuşmasına izin vermediler ve ben oradaydım.
gazze suriye ve arabesk yüklenmek için en kısa zamanda hepsini edinin derim dostlarımızı seviyoruz ürettiklerini heyecanla okuyoruz.
bizimkisi karpuzu sol elle yedi diye deaşın manyak militanlarının gazabına uğruyor ama her zaman olduğu gibi yine paçayı kurtarıyor.
suriye savaşının arkasındaki hikayeleri ve bir köylünün devrimciye dönüşmesini yine bir aşk hikayesi üzerinden anlatıyor.
son kitap yozgatın gülü dan cuma günü uçmayan kuş.
hikayeyi başlangıcından daha iyi kavramak için sinan çetinin şu kısa filmine göz atabilirsiniz.
larda alaturka müziğin ileriki zamanlarda arabeskin trtde yasaklandığını hepimiz biliyoruz i̇şte o şarkıların hikayeleri bu kitapta.
arabesk milliyetçisi dostumuzun kitabı belki de dilimden bu şarkı düşmez.
bulut sütunu operasyonu ve sonrasındaki ateşkes savaş ortasındaki iftar sofraları yıkıntılar arasındaki çocukların basın toplantıları.
ünel  gazzede yaşamak dostumuzun kitabıüstüne edilmemiş dua söylenmemiş kelime kalmamış gazzemizin anlatılmamış hikayeleri.
o kitapların ikisi çıktı ve ikinci baskılarını yapıyor berdibekin kitabı ise piyasaya çıkmak üzere dost milliyetçiliği yapıp biraz açayım.
mehmet akif ersoy samet doğan ve muhammed berdibekten bahsediyorum bizim kuşağın üç kalemi güzel entelektüel delikanlısı kitap yazdı.
bu kadar kaotik ve yüzeysel bir telaşın tam ortasında dostlarımızdan muhteşem haberler alıyoruz insanın içi rahatlıyor günü aydınlanıyor.
verheugen erdoğan demokratikleşme için elinden geleni yaptı ve ilk tepki stüdyodaki diğer almanlardan değil.
ben bu zamana kadar tayyip erdoğana düşman olup rasyonel kalabilen adam görmedim hollandadaki sürdürülemez deliliğin bir boyutu da bu.
martın ortasında kar.
i̇şte böyle oldukça sakin ve haklıyız ağzına sağlık.
i̇kinci tehdit de burada özet evet verenler ülkemizden gitsin resmen geert wilders bütün avrupaya argüman satı.
sizin istediğiniz duruşu göstermezseler ne olacak özgürlüklerini mi kısıtlayacaksınız.
i̇lk oturumunda mustafa armağan ve dr merve kavakçının bizlerle olacağı dünden bugüne suriye panelimize bekliyoruz.
ekh olarak masumeli der destekleriyle düzenlediğimiz yazar ın da katılımlarıyla gerçekleşecek ola.
değerli akademisyen dr merve kavakçının da katılımıyla gerçekleşecek olan suriye temalı panelimizi.
suriye temalı panelimize herkes davetlidir lütfen.
ürkiye entelektüel kadın hareketi olarak masumeli derneği destekleriyle düzenlediğimiz suriye temalı panelimize da.
müminler ancak kardeştirler hucurat  öyle ise vakit kardeşlere sahip çıkma vaktidir.
kademin düzenlediği tekhnin paydaş stk olarak bulunduğu uluslararası öğrenci gençlik çalıştayı bugün sona erdi.
ek hareketi üyeleri önümüzdeki dönem gerçekleşecek projeler için beyin fırtınası toplantısı gerçekleştirdi.
eylem planına katkı yapan başta kademhazardertügaphekvatürgev olmak üzere tüm katılımcılara teşekkür ederiz.
ekh olarak müsiad ugi̇k bünyesnde gerçekleştirdiğimz cinsiyet ayrımcılığı konulu workshop sonrası adildunyagirisimi.
lise birimimiz bu ay olan edebiyat okumalarını tamamlamasının ardından toplantısını gerçekleştirdi.
ekh  aralıkta bünyesindeki i̇ş dünyasında kadın temalı çalıştayın moderasyonunu üstleniyor.
ekh yk müsiad ugi̇k bunyesinde gerceklestireceği ve kadınların odak konu olacağı workshop için çalışmalara başladı.
ekh yk olarak wdeyiz cumhurbaşkanı erdoğan açılış konuşmasını yapıyor wturkey.
yönetim kurulu üyemiz dr sevimoğlunu tebrik eder başarılarının devamını dileriz.
biyomühendislik alanında çalışma yapan yk üyemiz tuba sevimoğlu doktora tez savunmasını başarı ile verip doktor ünvanını almaya hak kazandı.
merhaba takip ederseniz merve hanımın iletişim bilgilerini dm yoluyla bildirebiliriz i̇lginiz için teşekkür ederiz.
genel koordinatörümüz merve armağan i̇mam hatip lisesi öğrencileriyle bir araya gelerek deneyimlerini paylaştı.
genç müsi̇adın liseler arası ödüllü proje yarışması i̇lk gi̇ri̇şi̇m başladı ilkgirisim.
ekh yönetim kurulu üyeleri sn gülsen ataseveni ziyaret ederek bu dönem gerçekleştirilecek projeler üzerine bir toplantı gerçekleştirdi.
lise grubumuz ilk toplantısını gerçekleştirdi ve yapılacaklar hakkında konuşuldu.
bu dönem mentörlük programımız kapsamında çalışmalarına başlayacak olan lise komisyonumuza başarılar diliyoruz.
ekh ekibi  güz döneminin ilk toplantısı için bugün bir araya geliyor.
emel afet bilinci eğitimi başladı.
yarın ortaklığında şehirde gerçekleşecek olan temel afet bilinci eğitimine davetlisiniz.
ekh ortaklığında i̇stanbul şehir üniversitesinde gerçekleşecek olan temel afet bilinci eğitimine davetlisiniz.
genel koordinatörümüz merve armağan moral fmde fethi çağılın konuğuydu.
anışma kahvaltısının ardından tekh ve global aktivne ortaklığında yapılabilecek çalışmalar ve projeler masaya yatırıldı.
üyelerimiz global aktivnenin kurucusu olan profesyonel basketbol oyuncusu indira kaljo ile bir araya geldi.
kendisine allahtan rahmet diliyor ve sorumlular hakkında gerekenin en kısa zamanda yapılmasını temenni ediyoruz ozgecanaslan.
henüz üniversite öğrencisi olan ozgecanaslan ın kurban edildiği vahşi cinayet hepimizi derinden üzmüştür.
ürkiye entelektüel kadın hareketinin lise birimi kuruluyor başvurular için.
ürkiye entelektüel kadın hareketinin lise birimi kuruluyor başvurular için.
ekh üyeleri suriyeli sığınmacılarla ilgili geçtiğimiz ay kabul alan projeleri için bir araya geldi gelişmeler için bizi takipte kalın.
ekh projesi yk üyeleri önümüzdeki dönem için çalışmalarına başlanan suriye ve malezya projelerini konuşmak üzere bir araya geldi.
oplantımız malezya i̇slami gençlik hareketinden abim türkiye entelektüel kadın hareketine plaket takdimi ile sona erdi.
elezher üniversitesi öğrencileriyle projemizin  toplantısını gercekleştirdik.
abimden ne plaket elezher öğrencileriyle  toplantımızi gerceklestirdik.
yk üyemiz tuba sevimoğlu edinburghda th european congress on biotechnology sunumunu tamamladı tebrik ederiz.
malezya i̇slami gençlik hareketinin abim mısır temsilcisi olan arkadaşlarımızla yaptığımız toplantıdan bir kare.
güz dönemi için çalışmalarına hızla başlayan tekh üyeleri yeni dönemde elezher üniversitesi öğrencileriyle çalışacak.
fakat öncesinde tercih dönemi için kardeşlerimize yardımcı olmak amacıyla şöyle ufak bir çalışmamız olacakyayalım https.
bahar döneminde kanadayla gerçekleşen çalışmamızın ardından inşaallah güz döneminde malezya ile ortak bir pro.
genel koordinatörümüz merve armağan  ülkeden  müslüman gencin katılımıyla gerçekleşen de tekhi tanıttı.
ürkiye entelektüel kadın hareketi bir bahar döneminin daha sonuna geldi bu dönem bizlerle olan tüm üyelerimize sonsuz teşekkürler.
hümeyra kahramançin komünist partisinin doğu türkistanda müslümanlara yaptğı acımasz uygulamaları bizle paylaşıyor.
doktora öğrencisi değerli panelistimz tuba sevimoğlu avrupada i̇slamofobi ve başörtüsü yasağı adlı sunumunu yapıyor.
panelistimiz hümeyra kahraman kafkaslarda tesettür yasakları başlıklı sunumunu gerçekleştiriyor.
panelimizin ikinci oturumu başladı panelistimiz gözde bildiş konuşmasını gerçekleştiriyor.
merve kavakçı hanıma gösterdikleri yoğun ilgiden ötürü konuklarımıza teşekkür ediyoruz.
merve kavakçı hanımın kitabı  başörtüsü demokrasi panel arası gerçekleşen imza gününde bizlerle.
dr merve kavakçı hanımefendi başörtüsüz demokrasi adlı kitabını imzalıyor.
yazarımız merve kavakçı  mayıs cumartesi altunizade kültür merkezinde.
kavakçımüslüman kadınhakkını savunmak için kendisi konuşmalı artıkbir başkasının kendisi üzerindeki yasakları kaldırmasını beklememeliyiz.
kavakçıkendimi hiç bir zaman kapalı kelimesiyle tanımlamadım.
kavakçıtr de yargıdaki yasak çok önemli çünkü muhafazakar bir hükümetin emniyet yargı ve askeriyedeki yasakları getirmesi çok tehlikeli.
kavakçıbu konuyu ele alıp geçmişimize dair emek vermeniz bir hizmettirbunun için organizatörlere ve panelist genç kızlarımıza minnettarım.
kavakçı siz siz olun bizim zamanında yaşadığımız tecrubeleri hiç bir zaman hafife almayın bunlar çok önemli tarihsel süreçlerdir.
kavakçıavalarım sırasında avukatımın devamlı aldığım eğitimi vurgulamasıaslında böyle göründüğüne bakmayıno terörist değildir demekti.
kavakçıavalarım sırasında modernize edilmiş bir kıyafetim olmasaydıeğer aldığım eğitimi rabbim nasip etmeseydidavam nasıl sonuçlanırdı.
kavakçıtbmm deki olaylainsanlarbu kadın nereden çıktıbiz onun gibileri tarlalarda tutacaktıkmavi önlüklü işlerde çalıştıracaktıkdedi.
kavakçı türkiye cumhuriyeti tarihinde chpli kadınlar kapı kapı dolaşıp kadınların çarşaflarını çıkarması hususunda ikna çalışmaları yaptı.
doğuyu aşağılamanın örneği demirelin yaptığıbaşı bağlılar arabistana filan gitsinler çıkışıdırfilankelimesi doğuyu hafife almaktır.
kavakçı milli kimliğimize işlenen batıya layık olma çabamız ve doğuyu aşağılayıpkendimizi üstün görmemiz bizi kimliksizliğe götürüyor.
kavakçıkendimi hiç bir zaman kapalı kelimesiyle tanımlamadım.
kavakçı milli kimliğimizdeki batıya layık olma gayretinin varlığı ve hep bir başkası olma telaşımızdan bahsediyor.
katılımcılarımız merve kavakçı hanımı dinliyorlar birazdan oturum arası verilecek.
değerli merve kavakçının konuşmasını dinliyorzo gün mecliste yaşananları kavakçı olayıdiye tanımlayarak anlatıyor.
i̇lk panelistimiz merve armağan i̇ş dünyasında tesettürü organizasyonel psikoloji açısından ele alan sunumunu dinledk.
panelimiz başladı katılım yoğunluğu için konuklarımıza teşekkür ederiz.
panelimiz bugün gerçekleşecekhazırlıklar başladıtüm panelist ve tekh üyesi arkadaşlarımza muvaffakiyetler diliyoruz.
ükten aileleri ve çocukları ikaz amaçlı olarak bunlardan daha ciddi girişimler beklediğimiz kesin.
önümüzdeki süreçte tekhtvlerde yayınlanan dizi ve programların aile kurumu ile bilhassa çocuklar üzerine etkileri konusunda adımlar atacak.
mavi marmara gazisi uğur süleyman söylemez yaşamını yitirdi kendisi için allahtan rahmet yakınlarına başsağlığı diliyoruz.
aile kurumunu temelden sarsmaya yönelk hazırlanan ben bilmem eşim bilir adlı programı rtüke şikayet edelim.
kolay gelsin hümeyra hanım yarın için muvaffakiyet temennilerimizle.
dr merve kavakçının katılımıyla tesettür mühendisliği.
müslüman hanımlarn tesettürünün hangi coğrafyalardanasl kısıtlandığnı öğrenmek içn panele bekliyorz.
esettür panelimiz cumartesi da altunizade kültür merkezinde gerçekleşecek ayrıntılı bilgi için.
müslüman hanımlarn özgürlüklerinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içn panele bekliyoruz.
entelektüel kadınlardan tesettür mühendisliği paneli.
entelektüel kadınlardan  tesettür mühendisliği paneli.
örtülü müslüman kadınların özgürlüklerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandğını öğrenmek için bekliyoruz.
bugün moral fmde canlı yayindaydik.
yarın  da genel koordinatörümüz merve armağan ile proje üyelerimiz ve beria kafalı moral fm de a konuk olacaklar.
yarın da moral fmde ve eprojemizden bahsetmek üzere canlı yayındayız inşaallah.
müslüman hanımların ibadet özgürlüklerinn farklı coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içn bekliyorz.
müslüman hanımların ibadet özgürlüklerinin farklı coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içn bekliyorz.
müslüman hanımların ibadet özgürlüklerinn farklı coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içn bekliyorz.
müslüman hanımlarn ibadet özgürlüklernn farklı coğrafyalarda nasl kısıtlandğnı öğrenmek içn bekliyorz.
müslüman hanımların ibadet özgürlüklerinin farklı coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içn bekliyorz.
müslüman hanımların ibadet özgürlüklernn farklı coğrafyalarda nasıl kıstlandğnı öğrenmek içn bekliyorz.
önümüzdeki günlerde düzenlenecek olan panelimizin haberi haber de.
esettür mühendisliği  paneli düzenleniyor.
esettür mühendisliği  paneli düzenleniyor  kültürel etkinlikler haberleri.
panelimizin facebook etkinlik sayfasına buradan ulaşabilirsiniz.
müslüman hanımların ibadet özgürlüklerinin farklı coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içn bekliyorz.
genç dergi  türkiye ve dünyada başörtüsü yasağı.
esettür mühendisliği  paneli düzenleniyor.
esettür mühendisliği  paneli düzenleniyor türkiye entelektüel kadın hareketi toplumu kül.
önümüzdeki günlerde gerçekleşecek olan panelimizin haberi vivahibada.
bu panel kaçmaz tesettür mühendisliği  başlıyor.
ekibimiz ve panelimiz hakknda bilgi edinmek isteyenleryeni şafaktayz entelektüel kadınlardan tesettür paneli.
ek hareketinin önümüzdeki günlerde gerçekleştireceği panelin haberi da yayınlandıdetaylar.
cumartesi günü gerçekleşecek olan panelimizin haberi genç dergisinde.
ürkiye ve dünyada başörtüsü yasağı.
ek hareketi olarak perşembe sabahı de fethi çağıla konuk olacağızcumartesi günü gerçekleşecek olan panel üzerine konuşacağız.
müslüman kadın tesettürünün farklı coğrafyalardanasıl kısıtlandığını ele alacağımz panele bekliyorz.
ica ederiz.
ücretsiz ve biletsiz herkese açık bir program.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin dünyanın hangi coğrafyalarındanasıl kısıtlandığını öğrenmek içingtgt.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalardanasl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
mensubu kardeşlerimiz türkiye ve dünyada başörtüsü sorununu tartışacakmerve kavakçının katılımlarıyla ht.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek için beklyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandğını öğrenmek için beklyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığnı öğrenmek içn bekliyoruz.
gerçekleşecekprogramdan müslüman hanımları haberdar etmemiz içn yardımcı olmanzı istirham ediyoruz.
pekala inşaallah başka bir programda bir araya gelmek dileğiyle diyelim o halde allah a emanetsiniz dua ile.
hocam mesaj kutunuza bakmanız mümkün müdür.
demet hanım cumartesi günü sizleri de aramızda görmekten mutluluk duyarız takibe alırsanız dm den bilgi vermek isteriz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içinbekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içinbekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içinbeklyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek içinbekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek içinbekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek içinbekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandığını öğrenmek içinbekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içinbekliyoruz.
müslüman kadının ibadet hürriyetinin hangi coğrafyalarda nasıl kısıtlandğnı öğrenmek içinbekliyoruzgtgt.
müslüman kadınların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığnı öğrenmek içn bekliyorz.
merhabalar sevda hanım cumartesi günü programımızda sizleri de görmekten mutluluk duyarız.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için beklyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için beklyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için bekliyoruz.
müslümanların ibadet hürriyetlerinin hangi coğrafyalardanasıl kısıtlandığını öğrenmek için panele bekliyoruz.
mayıs cumartesi saat  da altunizade kültür merkezinde gerçekleşecek olan panelimize bekliyoruz.
dünya çapında müslümanların ibadet hürriyetlerine yapılan kısıtlamaları öğrenmek için panelimize bekliyoruz.
yaşanmış örneklere de yer verdiğimiz çalışmamızın sunumunda abd hollanda kanadadan canlı bağlantı ve video gösterimlerim.
yani projemizde sadece türkiyeden bahsetmiyoruz kafkasyadan amerikaya geniş bir coğrafyayı ele almaya çalıştık.
ekh olarak yine dopdolu bir programla geliyoruz bekleriz ayrıntılı bilgi http.
esettür mühendisliği   türkiye ve dünyada başörtüsü yasağı konulu programın etkinlik linki için buyrunuz https.
üm müslümanların ibadet hürriyetleri konusunda yaşadıkları zulme kayıtsız kalmak istemeyen herkesi bekliyoruz.
drmerve kavakçının katılımıyla gerçekleştireceğimiz türkiye ve dünyada başörtüsü yasağıprogramımıza davetlisiniz.
esettür mühendisliği paneli gerçekleşiyor  mayıs cumartesi saat  da altunizade kültür merkezinde.
ürkiye ve dünyada başörtüsü yasağı konulu programımız  mayıs cumartesi günü altunizade kültür merkezinde.
bahar dönemimizin son toplantısını bugün gerçekleştirdik.
bahar dönemimizin son toplantısındatürkiye ve dünyada başörtüsü yasağı isimli panelimizin sunumları üzerine değerlendirme yaptık.
ekh üyeleri olarak bu hafta büyük toplumsal projelerin nesnesi olarak türk kadınları adlı makale üzerine konuştuk.
bahar dönemine güzel bir başlangıç  i̇stanbul şehir üniversitesi.
yılın genç sosyal girişimcisi kategorisinde finale kalan merve armağanı dan oylarınızla destekleyebilirsiniz.
ekhin gönüllülük faaliyetleri çerçevesinde ramazan ayında topladığı yardımlarla afrikada  kişilik iftar sofrası kuruldu.
katliama duyarsız kalmadık tekh bu yıl ihh aracılığıyla yaptığı yardımlar neticesinde onlarca suriyeli ailenin yaralarına merhem oldu.
wilfrid laurier üniversitesi öğrencileri ile ortak proje çalışmalarına başlıyoruz.
bir dakika icin a girip merve armagan a yilin genc sosyal girisimcisi alaninda oy vere.
üniversiteli kadınlar için verimli bir proje tekh.
mart dünya kadınlar gününe özel röportaj.
bahar dönemi başvurularımız için son  saat.
basında tekh  vivahiba röportaj.
mart dünya kadınlar günü kutlu olsun.
paylaşımlarınız için çok teşekkür ederiz.
bmmden gelen davet üzerine ni temsilen türkiyede ve abde sivil toplum diyalog forumundayız.
başka ülkede yaşayabilirim ama komik şeyler oluyor burada.
yerden kalkabildiğimiz mi var aq.
eşekkürler lovearmyforsomalia turkishairlineshelpsomalia.
mayıs de totem yapıp maçı izlemeyen iki kardeşi de hatırlayalım abi galatasaray.
ante kulusicten ümit özata klas bir kulüp ama hocası amele.
etiyopyadaki yetim kardeşlerimizin yüzlerindeki mutluluğun bir parçası da biz olalım i̇letişim veya.
hayatım düz müsün çift mi bebeğim iğrenç bi elim var ya hiçbişey açmaz.
ne yaptım adam mı öldürdüm dünyanın en iyi savunma cümlesi adam öldürmediğin sürece haklı çıkıyorsun her konuda.
sosyal medyada paylaşılan görüntüler izleyenleri duygulandırdı jandarma özel harekatın bu seferki görevi oldukça farklı i̇.
slytherinli o zat ismi lazım değil sen istediğin kadar hortkuluk yap göklerden gelen bir karar vardır.
onaldoyu sağ kanada çekip cardozoyu imam bölgesinde oynatsalar daha sağlıklı bir farz olurmuş neyse allah kabul etsin.
yardım etmek için halâ vaktiniz var ikikitabirmutluluk kitamutluluk yardımlaşma afrika i̇ftar sahur ramazan.
darağacında üç fidan.
seneye  e çıkar inşallah.
huzu.
çocuk olimpiyatları.
sebebsonuç ilişkisini şu hayvanlar kadar anlasak bile sevineceğim.
büyük taraftarımıza ve kalbi bugün beşiktaş ile atan tüm halkımıza destekleri için teşekkür ederiz beşiktaş.
obot işçileriyle üretim yapan ford fabrikasında transit araç üretim yolculuğuna tanık oldukgezide yanımızda olan herke.
dragos kampüsünde kütüphanemizin büyük bir kısmı tamamlandı i̇çinden çıkmak istemeyeceğimiz çok güzel.
gelin siz de bir yetim kardeşimizin sofrasına destek olarak bu gönül projesine ortak olun ikikitabirmutluluk afrika.
estetik vücuduyla küçük kızının dansına eşlik eden baba gibi baba.
bu da benden olsun dreamers ekibi hızla yükseliyor.
bu güzellikler de senenin parlayan kulüplerinden israrla takip edin sehi̇rfest sehir.
yskdan geçersiz oy uyarısı lan  seçenek var zaten bir mührü doğru yere basmak ne kadar zor olabilir.
son bir yılda sekizinci çok iyi çalışanımı yurt dışına uğurlamak zorunda kalıyorum benim şirketim ve ülkem için çok yaz.
yer i̇ngilterenin birmingham şehri irkçı saldırıya uğrayan kadını öfkeli kalabalıktan kurtaran genç kız ve onun meyda.
konu robot ile alman masa tenisi şampiyonunun maçı gibi gözükse de mesaj güçlü robot ve alman teknolojisi.
aççççççççççç son ses açççç.
say bakiyim evladım harfleri be te se elif nerde evladım unutmaya çalışıyorum dede ve reis kapalı alanda sigarayı.
bir yetim ramazan boyu i̇ftar bedeli  bir yetim ramazan boyu sahur bedeli  bir erzak paketi  bir aylık y.
üzerine çalıştığımız platformu kurmuş bulunmaktayızdesteklerinizi bekleriz i̇letişim için bana ulaşabilirsinz.
ford seni̇ bekli̇yor ford bu salı dreamers cluba özel teknik gezi düzenliyor linkimizden kay.
sirma seni̇ bekli̇yor sırma bu pazartesi dreamers cluba özel gezi düzenliyor linkimizden kay.
la türkiye bana abone seni bulursam bi sana abone olacağım terapi gibisin.
büyük resmi görün i̇mamhatiplerkapatılsın.
sabahtan beri haykırıyorum ya ahahahahhaha.
mutluluk.
kavga eden  genç ve araya girip sizin kavganızdan zevk alan bu kişiler arkadaşınız olamaz asıl korkak onlar diyen.
fütüristler derneği yüksek i̇stişare kurulu üyesi nisan cumartesi da kanalında gençler ve.
antik mısır bize yüzlerce yıl öncesinden mesajı vermiş meşazını aldın ra kardeşim ben de güçlü bir türkiye için ha.
dünyanın en güzel geri vitesi.
bbcde bu pazar türkiyeyle ilgili mini bir seri başlıyor ağaoğlu sözleriyle yine şaşırtmıyor yanılmıyorsam  tane roll.
i̇simlerinin söylenmesi için sabırla bekleyen köpekler.
david rockafeller jr babamı  havalimanı projesi öldürdü.
poşetle zor dayı i̇stanbul handikaplı yener.
bir film senaryosu üzerinde calışyorum filmin final sahnesinde emenike ve aboubakar satranç oynuyor.
abdnin colorado eyaletinde gtayı aratmayan görüntüler.
hindistan uzay araştırmaları kurumunun marsa roket yollayan ekibi.
köpeğiyle mükemmel anlaşan adam.
amtrak demiryollarına ait tren beklenenden hızlı gelince yolcular için bir sürpriz yaşattı.
silersek ciğerimiz kurusun.
bu hayvanda kendimi gördüm adı uçan lemur ama uçamıyor ve lemur değil.
ünlü i̇ngiliz şarkıcı anne marie rockabye şarkısını cizreli vatandaş mehmet ali ile söyledi i̇kili sosyal medyada büyük be.
hollanda bu akşam ölür artık.
i̇çimizi acıtan arkadaşla görüştük  sizler için gülümsemesini istedim.
akparti gençlik kolları hollandayı portakal sıkarak protesto etti.
merkel sert çıktı bir portakal daha sıkılırsa hollandaya gerekli desteği vermekten çekinmeyiz.
hollandaya tepki olarak adamların bisiklet yoluna araba parketmekten başka yapabileceğimiz bi şey gelmiyo benim aklıma ona.
hollanda dışişleri bakanı portakal sıkma olayı kırmızı çizgiyi aşmak oldu türkiye bunun karşılıksız kalacağını düşünüyor.
olaya biz dahil olursak  iiidunya savasi anlatabiliyor muyum.
adanalılar ve samsunlular bu gece bir araya gelse yarın hollanda bizim.
hollanda bayrağı falan yakacaklara soldaki hollanda bayrağı sağdaki rus bayrağı durduk yere bir de rusya ile diploma.
son derece güzel bir buluş yağı emen sünger bir çok kirlenmenin önüne geçer ff.
nostalji̇ trabzonda restauranttaydım meyve tabağı istedimgarson önüme boş tabak koydu bu ne dedim meyve tabağı.
mustafa balbay ve martı sohbetinden eşsiz ayrıntılar.
işıkları kapatmanın bugını bulan adam.
yer taylandın buriram şehri çarpan araba sonrası hayatını kaybeden kardeşi için son vazifesini yerine getiriyor htt.
bir tutam sanat fırlatmak.
antalyada oldukça gösterişli olan harika bir fıskiye.
selamunaleykum bana ulasmanizdan dolayi herkese tesekkur ederim en yakin zamanda orda olmak isterim.
afrikada son  günde  kişi açlıktan ölüyorsa bunun nedeni tamamen politik ve vicdansız kapitalizmin çıktısıdır https.
kozanspor maçındayım ortam efsane.
bakır ustası ve çırağı tokat lar fotoğraf jane laroche saltaraştırma ifea arşivi https.
ansızın gelen çay ocağı açma isteği.
güzel ucuz ve hızlı arasındaki bağlantı.
labrador yavrularının sütten kesildikten sonraki ilk yemeği.
sia  chandelier in en güzel yorumu ülkemizde yapıldı.
harikasınız sdkgjdlfkhjldfkjhldfkjh.
şeytan insana farklı suretlerde görünür.
ve sia kendini jiletler.
he impossible kıyamet günü filminin unutulmaz tsunami sahnesi nasıl çekildi.
hepimiz bir şeyler saklarız yeğen her şey yolundaymış gibi davranırız.
el babda deaşlı teröristlere bomba yağdıran türk pilot nusret taklidi yaptı.
her şeyin saniyeler içinde netlik kazandığı büyüleyici an.
nasanın bulduğu gezegenlere  temmuz demokrasi gezegeni adı verildi.
abi sen napıyosun yaaa hshdhs.
japon sanatçı nagato iwasaki dalgalarla karaya vuran odun parçalarından figüratif heykeller yaratıyor.
köpeğin ismi jojo küçük hastaların diş tedavileri sırasında endişeli veya stresli olmamalarını sağlayan eğitimli bir.
süveyş kanalı.
ömer şentürk koyu bir antalyaspor taraftarı doğuştan görme engelli olmasına rağmen takımının maçlarını kaçırmıyor.
ayetlerdeki mesajların sanata yansıyışı muhteşem.
evin küçük oğlu evde babaya emanet edilirse.
dedemin instagram hesabı.
gerçek bir arkadaş zayıf yönlerini bilir ancak sana güçlü yönlerini gösterir korkularını hisseder ancak inancını güçle.
günaydın fotoğraf metin öztürk.
drone kabiliyetinize güveniyorsanız sizi drone racing ligine alalım.
enten i̇stanbulda filminden yıl  görüntüler enfes.
filmin en önemli detaylarından biri ses efekti.
düşünce akımlarına göre tepkiler.
panda bakıcılığı için yapılan bir işe alım semineri.
anıdığım çoğu kızdan zeki yeminediyorum asdfhjkgfg.
alamazsın gardaş tanıdığın ahbabın olmadıkça oscar falan alamazsın konuşsana leo.
dünyanın en sevimli  saniyesi.
korede tünel girişinde gerçekleşen kaza sonrasıacil müdahale ekiplerinin olay yerine hızlı bir şekilde ulaşması için o.
cumartesi günü girişimcilik zirvesi deyizsen de gel i̇simsoyisminle birlikte dreamerssehiredutr adresine m.
babasının sakal kesimiyle hayal kırıklığına uğrayan minik.
aylandda kullanıcıların geliştirdiği sıra takip sistemi bir i̇novasyon değilse nedir.
yerli arama motorumuz geliyoo ilk denemesinde kendisine logo bulmuş soldaki global languages learning logosu sağdaki.
köpeklerin karla olan ilk deneyimi.
trabzonsporun den e ne oldugunu anlatan bir şaheser.
orontoda bir market çalışanı dükkandan belli aralıklarla  kadar çikolatanın eksildiğini fark etmiş şüpheli  de.
siz her dilde muazzam bir detaysınız.
abi ayıptır ya hahahhahahaha.
suriyede türk askerleri kendilerine el sallayan küçük bir çocuğa çikolata ikram etti asker coni olsaydi günlerce gündem olu.
kar yağışının tadını laikler çıkardı.
taraftarlar hokey maçında  çocuğun sürekli ekrana çıkması için ekrana çıkan herkesi yuhalıyor dünyanın en tatlı videolarında.
son kurşununa kadar harcayıp daha fazla can kaybını önleyen trafik polisimiz fethi sekin ruhun şâd olsun izmir https.
muhteşem bir menşınlaşma.
millet iyice ruh hastası oldu.
barboros şansalın türkiyeye teşrifleri büyük bir coşku ile karşılandı.
yıl önce yeri yerinden oynatan teknoloji hatırlayalım ve on yıl sonrasını hayal etmeye çalışalım.
neden türkiyeden uber çıkmaz  via.
hasan âli yücel  yıl önce bugün milli eğitim bakanlığına getirildi e yakın eser çevirdi köy enstitülerini kurdu ve.
büyük devlet adamı dürüst i̇lkeli korkusuz adam gibi adam öndekide abim.
ya başlarken  nın sonunda.
başka ülkede yaşayamam vol  yere çöp atarken yakalanınca ekonomiye çözüm bulan adam.
kuzey kore lideri kim jongun yeni yıl kutlamalarını yasakladı halkına i̇saya değil babaannesi kim jongsuka tapmalar.
platonik bir aşk nasıl imkansız bir aşka dönüşür yönetmen çağan ırmak.
ali öğrencim kendi alfabesi var ve bu alfabeyle günlük tutuyor.
temmuz demokrasi patiği.
aga siz de tükenmeyi hakediyosunuz yani.
kanalıma hoşgeldiniz.
meksikanın başkenti mexico citydeki bir havai fişek pazarında meydana gelen patlama.
new yorkta yaşayan youtube fenomeni adam saleh telefonda annesiyle arapça konuştuğu için delta havayollarına ait uça.
dream talks bu hafta hamza şamlıoğlu ve emre yılmazı ağırladı.
boğulmak üzereyken sudan çıkarılan sincap yapılan kalp masajıyla yaşama tekrar dönüyor.
wall street journal türkiyedeki her terör eyleminden sonra erdoğan türkiyeyi batıdan koparıyor güvensizleştiriyo.
kayseri komando tugayı i̇ntikam yemini şu videoyu izleyip de tüyleri diken diken olmayan var mıdır.
ağlattı.
eröristlere ve terör sevicilere verilebilecek en güzel cevap.
bu haftaki konumuz sosyal medyada güvenlik riskleri ve siber saldırılar başvuru için.
şehir üniversitesi i̇nsani yardım birliği olarak başlattığımız yardım projemize desteklerinizi bekliyoruz haleptekatli.
bilal abdulkerimden manidar mesaj halep halkı için iyi haber yağmur yağıyor bu uçakların bizi bombalayamayacağı anlamına.
gün gelecek bu çocuğun göz yaşlarında boğalacaksınız  haleptekaliamvar.
dreamers club empatik i̇k blog sitesinde empatik yöneticisi safa zengin şehir üniversitesinde gençlerle buluştu https.
dream talks youth holdingin cyosu girişimci emrah kayayı ağırladı kendilerine kocaman teşekkürler http.
bundandır bütün kinim.
şehit milyonlar yaralı.
sosyal medyada terörü destekleyen ve öven hesapların ekran görüntüsünü aşağıdaki adreslere şikayet edebilirsiniz https.
dreamers club bir hayali derdi meselesi olan öğrencilerin peşinden koşuyor tüdi̇k etkinliğindeyiz.
yılından beri şundan daha acayip bir kedi videosu izlemedim muazzam bir şey bu.
ve zamanla verilen emekler gün yüzüne çıkmaya başlar.
safa zengin ile gerçekleştireceğimiz kişisel tecrübe aktarımına davetlisiniz etkinliğimiz sınırlı sayıda katılımcı ile.
nezih ve temiz muhitte diye paylaşılan evin sokak görünümü lfkfkfkfıdıdjdırjdlakdjeıssjsksjdj.
i̇nsan kaibi ve akiıyia bir yoia baş koyduysa dünyada hiçbir şey imkansiz değiidir üstelik o  şirketin başkanı  nick vu.
ganada sahte abd büyükelçiliği açan türkler yıllarca afrikalıları dolandırmış.
harvard yurt odasından dünya hakimiyetine uzanan bir hikaye facebook.
savaşlara karşı en büyük silah eğitimdir diyen arjantinli sanatçı raul lemesoff bu tankı dizayn etti kitapları ücre.
engelli öğrencisi kamyonları çok sevdiği için okula kamyon getiren öğretmen gibi öğretmen.
iiitüdi̇k katılımcı ülkeler songün tüdi̇k bi̇genç.
bize katılın sehirdreamers.
dreamers club kendini tanıtmaya başladı doğu konferans salonunda sizleri bekliyor.
lütfen şu sucuk ağacından getirin ufoattacktoturkey.
sen kimsin ya ufoattacktoturkey.
elaş yapmayın bizdik ufoattacktoturkey.
üylerim diken diken oldu ufoattacktoturkey.
ayrık toynakları ve lastik gibi ayak tabanlarıyla alp dağ keçileri.
dünyayı tanıyınca ben de aynı tepkiyi vermiştim.
i̇kindiye daha  dk var nurettin birer latte içelim.
dragos kampüsü ile birlikte gümbür gümbür gelen bir şehir üniversitesi kadıköytavşantepe metro hattı.
i̇ğne ile kuyu kazmak.
boş adammm.
ozanın selamı var.
bu tweeti  mayıs pazar saat a kadar rtleyen  kişiye thynin masaüstü maket uçağını hediye edeceğim.
eleneceksek emrenin golüyle elenelim.
her yiğidin bir yoğurt yiyişi her delikanlının bir efkarlanış şekli vardır.
bu bir manifestodur.
an itibariyle.
yüzümüzde güller açtıran mail.
aksilikler aksilikler ve aksilikler.
finaller başlıyor ve yeteri kadar çalışmadım.
içimden geldi.
hımmm tabi tabi.
bu böyle gitmez.
bi arkadaş adı sami erdoğan tanırsın belki.
hepiniz manyaksınız.
i̇bb metroyaanneelideğerse adıyla anneler günü için harika iş yapmış.
cnin savcısı vefat edince kamyon biçti tcnin terörist dediği örgütün üyesi ölünce yaşamını yitirdi ve gazetenin adı.
denizli cumhuriyet başsavcımız mustafa alper ve koruma polisi geçirdikleri elim bir trafik kazası sonucu şehit olmuştural.
londra  senesinde dolmuşu keşfetmiş tebrikler.
an itibariyle ruh halim.
gidecek başka yeri olmayanların bayrağı.
seni hep adamlığınla hatırlayacağız allah rahmet eylesin i̇brahim erkal anısına.
şehi̇t polis memuru ahmet atilla güneşin oğlu doğan güneşin sünnet düğününe imkanı olan gitsin lütfen o bize emanet.
kafirin küfrü öteki dünyaya kalır ama zalimin zulmü öteki dünyaya kalmaz bayraksevdası.
aldığım ssi buradan paylaşabilirim istersen.
insan arkadaşını seçemiyor boş yapma özele gel.
lev burda boş yapma özele gel.
kudüsün değeri ne hiçbir şey her şey.
chp milli uçak gemisi projesi tcg anadoluya karşı çıktı.
üniversite teşkilatı olarak i̇stanbul meridyen open uluslararası münazara turnuvası ödül törenine katılım sağladık me.
ama sorsan ohaldeyiz özgür değiliz biz fazla özgürüz ve hiçbir şeyi takmıyoruz asıl sıkıntımız bu.
gecenin bu saatinde  davullu zurnalı ve hatta silahlı sokak düğünü yapıyorlar kimse de karışmıyor.
i̇stanbulda olsa millet çocuğu kurtaracağına telefona sarılıp video çeker anadolu insanı bee.
şanlıurfa.
eyzemiz  yaşında beylikdüzü migros köşede ördüğü lifleri satarak hayata tutunuyor yolumuzu düşürüp destek olalım.
bundan böyle mazlumun ahına ses zalimin zulmüne set olacaksın abdülhamidhan payitahtabdülhamid.
madem ki unuttunuz kürşad adlı çeriyi hatırlatırız yine yağmur kokan geceyi.
barbaros hayrettin paşa gemisi mürettebatı ekonomik alan ihlali uyarısı yapan rum yetkililere mehter marşı dinleterek karşılı.
neşet baba olmayınca müslüm baba dinleyen adamlarız biz.
ebru sanatının huzurunu keşfetmek bir damlayla sen de dokunmak için i̇stanbulgençlikfestivaline davetlisin yarıngen.
cumhurbaşkanımız sn ın katılımlarıyla yarın saat de i̇stanbul gençlik festivalinde buluşuyoruz başkange.
i̇bbnin düzenlediği gençlik festivali için yarın saat da batı kampüsten servis kalkacaktır katılmak isterseniz d.
yine yeni yeniden vira bismillah  mayısbüyükbuluşma reisleyoladevam.
bi̇z türküz vatansevdası.
minareleri ezansız bırakma allahım vatansevdası i̇simsizler dayı.
aa ki yükselsin ezanlarla müeyyed namın galib et çünkü bu son ordusudur i̇slamın vatansevdası.
i̇simsizler diyorum ve susuyorum vatansevdası.
devletininaskerininpolisinin yanında  kuruş kazanıp yine de allaha şükretmeyi bilen nice vatan evladının resmi bu eller.
i̇şçi olan çalışıyorsa mayıs kimin bayramı.
burası türkiye beyler vatan için ölüme gülerek gidenlerin ülkesi hoşgeldiniz.
unutursak kanımız kurusun  temmuzu unutma unutturma.
mehmedim sevinin başlar yüksekte ölsek de sevinin eve dönsek de sanma bu tekerlek kalır tümsekte yarın elbet bizim elb.
nedenini öğrenmek ister misin.
kahkaha attım.
gecenin bu saatinde  cengiz özkan mahsuni şerif vee aşık veysel.
galeri ay ve yıldız gökyüzünde buluştu.
geride bıraktığımız günün anlam ve önemine binaen.
bu gece dualarımız makedonyadaki müslüman kardeşlerimiz için hükümet kurdurmamak için meclisi basıp müslüman arnavut.
bir film sahnesi değil.
uh emiciler tarafından ele geçirildim bu kadar iç darlanmasının başka bir açıklaması yok.
im at salacak sahili  in uskudar istanbul türkiye.
ürk basketbolunun gururu fenerbahçe üst üste  kez final fourda fnbpao gameon.
olması gereken siz lawrence iseniz biz fahrettin paşayız i̇simsizler.
gençler dünya türkiyeden veya avrupadan velhasıl gelişmiş coğrafyalardan ibaret değil gelin ugandada yaşananl.
sultan abdülhamid han tarafından jön türkler arasına yerleştirilen  genç.
lale tarlası olsa beğenirdiniz ama bu bizim caminin hasırı.
neler yaşadı ve neler yaşanıyoru anlatacak hepinizi bekleriz efendim.
son daki̇ka yasi̇n börü davasinda karar çikti  saniğa er kez ağirlaştirilmiş müebbet hapi̇s veri̇ldi̇.
allah müslümanlar kardeştir derken bu bölünmüşlük niye bir gözyaşı ancak bu kadar anlamlı olabilirdi.
öz tarixini aid olduğu cəmiyyət ənənələrini ədəbi mirasını bilməyənlər anadolu insanına necə cahil deyə bilir.
çocuk deyip geçme gün olur memleketini kurtarır.
bir fenerli olarak helal olsun.
haberdeki kişi yeşilay bilim kurulu üyesi erol sezer ve elektronik sigaranın gerçekten zararlı olduğun.
yeryüzü konuşmalarının ilki salı günü güney kampüste yeryüzünü konuşmaya davetlisiniz.
ben evet diyorum.
üniversitemizin gördüğü en iyi en mükemmel rektör net.
galeri kudüs sokaklarında miraç kandili coşkusu.
üsküdar tebessüm kahvesindeki arkadaşlarımızla muhabbet ettik birlikte güldük birlikte eğlendik.
mısır bayrağından ay yıldızın atılma sürecine atıf yapmıştım geçenlerde bu masum bir uluslaşma çabası asla değildibuyur.
baş yol gösterir ayak düz gider.
amblemimizin  metre yükseklikte kıtalararası uçabilen tek kuş olan yaban kazını temsil ettiğini biliyor muydunuz https.
sözleşmede penaltı golleri için prim verilmez yazıyormuş asdfghj.
topun başına tosic geçince direk aklıma ozan geldi allah affetsin.
bi dakka bi dakka beyler top toplayıcı kuzenim aradı az önce penaltının atıldığı top mühürsüzmüş stadı terk etmeyin.
üzdü bee.
an itibariyle türk futbol severler.
mazluma umutsun be mehmedim.
ugandadan yeni dönmüş olan arkadaşımız un anılarını ve tecrübelerini anlatacağı programımıza sizl.
suriye gazetecilerin kameralarını bırakıp gördükleri görüntüler karşısında ağlamaya başladığı yerdir.
günaydın.
bugün crossculturalday de ülkemizi temsil ettik emeği geçen herkese ve sayın rektörümüz a teşekkür.
dünyanın farklı kültürlerinden gelerek şehi̇rde buluşan uluslararası öğrencilerimiz crosscultural day ile farklılıkl.
ürki̇ye standımıza bekleriz crossculturayday.
bana hangi takımlısın diye sorduğunda fenerliydim derdim ama artık real madridliyim madridliyim.
asdfghj.
bey ne yapıyorsunuz.
bakın kendine ülkücü diyen mhpliler kendine atatürkçü diyen chpliler bu adamla beraber hayir oyu verdiler.
helikopter düştü denilince ilk aklımıza ve yüreğimize muhsin başkan geldi başımız sağolsun  tunceli.
son daki̇ka chpde lucescu sesleri.
akça olarak crosscultural dayde türkiye çadırında görevliyiz herkesi bekleriz.
i̇şte hayir bu kafa yüzünden kaybetti kaybetmeye de devam edecek.
suriyede bombardıman sonrası küçük bir çocuk oooff of.
darın askeri araca bağlı sivil kalkan olarak kullanıldığı videonun sosyal medyada yayılması ile kashmir insanhakları i.
şu formation dersi ilk defa hoşuma gitti.
ünalan ve altunizade metrobüs duraklarında  ay boyunca her gün hayırlı sabahlar diye bağıran bay ve bayanlar size de hayırlı sabahlar.
dinlediğiniz şeyi anlamıyor musunuz yoksa anlamak mı istemiyorsunuz ysk başkanının konuşmasını adam akıllı dinleyin ya hu.
allahtan başka zafer sahibi yoktur.
encere tava haysiyetsizliğinin kısa tarihi.
ünlü düşünür sezainin de dediği gibi hava ne gadar güzel yav.
giriş gelişme veee sonuç.
hatırlayalım.
açın televizyonu ysk başkanını dinleyin sonra da sesinizi kesin.
zafer i̇nananlarındır evetzafermilletindir.
herkes safını belli etmiştir evetzafermilletindir.
millet nerelisin diye sorunca ne sivas ne bingöl ne de urfa demiyordum hep i̇stanbul diyordum sivas bingöl urfa ulan en az.
zafer inananlarındır.
çok çaba sarfettiler ama başaramadılar evetzafermilletindir.
batılılar doğululara kurban olsun.
sayın rica ediyorum şu adil gürü stüdyodan kovun.
knk ben  bekliyordum adil gürü izleyince moral bozuldu.
sinirden elim ayağım titriyor resmen sırtımızdan vurulduk.
ulan adil gür ulan adil gür ters köşe yaptın bizi.
ak partinin içindeki hainleri tekme tokat kovalayacağızvazife bugünden itibaren bize düşmüştür.
ben  bekliyordum açıkçası.
adil gür yüzünden gerilim yeminle adam  diyordu.
elim ayağım titriyor heyacandan buz kestim.
acayip gerildim yaa.
allahım bugünü bize bayram eyle.
asdfghj.
make türkiye great again eve.
doğacaktır sana vadettiği günler hakkın kim bilir belki yarın belki yarından da yakın.
efendiler yarın yeni türkiyeyi ilan edeceğiz.
kararsız kardeşim yarın gece pkk ve chpnin kolkola halay çektiğini bir düşün abden gelecek kutlama mesajlarını kandili.
muhsin yazıcıoğlu.
kim milyoner olmak i̇sterde emminin amca olduğunu bilmeyen yarışmacıya gelsin.
hindistan hükümeti keşmirde müslümanlara saldırmaya devam ediyor.
nisanın özeti topunuz gelin  alayinizi.
chp i̇ktidarında özerkli̇k geti̇receği̇m di̇yen kılıçdaroğlupiyasaya eyalet yalanını servis etti erdoğandan bahçeliy.
eferanduma  gün kala hayır cephesi kimlerden oluşuyor kararsız olanların taymlaynına düşürelim bu tweti.
ürkiye türkiyeden büyüktür.
ürkiyətürk millətinin yer üzündə varlığını və əzəmətini ayaqda tutan yeganə dövlətdirtürkiyə bütün türklərin ortaq vətə.
gece gece abartısız  kez dinledim.
bugün birbirinden farklı  enteresan olayla karşılaştım  olaya tahammülüm kalmadı.
üniversite teşkilatımız olarak sn bilâl erdoğan beyefendinin katıldığı yeni türkiyede üniversite gençliğinin önemi prog.
bmm başkan vekili ve i̇stanbul milletvekili sayın ayşenur bahçekapılı ile yeni hükümet sistemi üzerine yaptığımız sohbe.
programımıza iştirak ederek biz gençlerin sorularını cevapsız bırakmayan sayın bakanımız ya teşekkür ede.
programımıza ev sahipliği yaparak desteklerini esirgemeyen marmara üniversitesi i̇lahiyat fakültesi dekanı.
bugün akça olarak dr fatma betül sayan kaya ile söyleşi gerçekleştirdik teşrif eden sayın prof ali köseye ve şehi̇rli.
akça   olarak düzenlediğimiz gençler soruyor fatma betül sayan kaya.
marmara üniversitesinde gençlerimizin nisan referandumuyla ilgili sorularını cevapladık.
programımız sayın taha ayhan konuşmasıyla başlamıştır.
program yeri marmara üniversitesi i̇lahiyat fakültesi raşit küçük konferans salonu olarak değiştirilmiştir.
nisan perşembe günü sayın bakanımız fatma betül sayan kaya gündeme dair soruları cevaplamak için okulumuza gelecekti.
güne yaşasın urfalıları dinleyerek başladım günüm güzel geçecek inşallah.
bmm başkan vekili ayşenur bahçekapılı ile cumhurbaşkanlığı sistemi ve yeni sistemde meclisin yapısını konuşacağız s.
unitedla türk hava yollarının farkı via skyfox.
epost with  toplantımızı gerçekleştirdik massam orta.
im at orta kahve in istanbul.
bu twiti rt eden  kişiye  hariç i̇mzalı kitabı göndereceğim.
aramıza hoş geldin prenses alkışlar kabin ekibimize.
üniversite teşkilatımız olarak i̇stanbul gençlik kolları genç kürsü programına katıldık.
stokta bu hafta.
suriyede bir duvar yazısı ey beşar allahtan sana öyle bir gün yaşatmasını dilerim ki o gün ölümü diler ama onu bulam.
ülkemde istemiyorum dediğiniz o çoçuklar bugün öldü idlib.
im at tarihi çınaraltı aile çay bahçesi  in üsküdar istanbul.
pkk geleceği için hayir diyecekmiş sandık da mühür de  nisanda sende i̇zle kararini ve.
herkes bi şekilde yolunu buluyor be.
eferanduma  hafta kala hatırlamakta fayda var.
mutluluk.
im at valonia chocolate in i̇stanbul türkiye.
asla unutmayacağız haini deşehitlerimizi de tüm şehitlerimizin ruhu şad olsun vatana ihanet edenler cezasını görecekt.
mehmetselimkiraz unutmadık unutmayacağız.
yıl önce bugün görevi başında teröristler tarafından şehit edilen savcı mehmet selim kirazı unutmadık unutmayacağız.
yıl önce bugün makam odasında kahpece şehit edilen vatan evladı mehmet selim kirazı rahmetle anıyoruz mehmetselimkir.
şehit savcımız mehmet selim kirazı rahmetle anıyoruz.
şehadetinin yılında şehit savcı mehmet selim kirazı saygıyla ve rahmetle anıyor onun yolundan gideceğimize söz.
şehadetinin yılında şehit cumhuriyet savcısı mehmet selim kirazı rahmetle anıyoruz bir fatiha buyrun.
küfür tek millettir.
suriye krizinin görüşüldüğü  arap birliği zirvesinden bir kare.
çay sen ne güzel bir nimetisin.
sualbakan sayısıatanacak kişinin özellikleridokunulmazlık konularında mevcut ile yeni anayasa arasında fark var mı.
im at müsi̇ad i̇stanbul genel merkezi in i̇stanbul türkiye.
maç sonrası çaylarrr tarihi çınaraltı aile çay bahçesi.
kamuoyuna duyurulur.
sayın cumhurbaşkanımız ak partiyeevinegeri döndü durmak yok yola devam.
cumhurbaşkanlığı sistemi ülkemize ve necip milletimize hayırlı olsun milletin zaferi mübarek olsun.
özgürlüklerin önünü açacak milyonu bir ve beraber olarak kucaklayacak bir sisteme tabiikievet.
cumhuriyeti daha sağlam temellere kavuşturmak devlet ile milleti kucaklaştırabilmek için tabikiieve.
i̇stanbul mvmiz sn ve i̇lçe bşkmız sn beşiktaş meydan ak nokta standımızı ziy bulundu nisan.
i̇stanbul mvmiz sn ve i̇lçe bşkmız sn beşiktaş meydanında yabancı haber kanallarına  nisan hak.
i̇stanbul milletvekilimiz besiktas ak noktada uluslararası gazetecilere referandum hakkında bilgi verdi htt.
yayla mahallemizde sevgi yürüyüşünü yaptık.
vekilimiz ile telsiz mahallemizde bulunan esnaflarımıza ziyarette bulunuyoruz.
i̇stanbul mvmiz sn kalıtımı ile birlikte şirintepe mahallemizde komşularımızı ziyaret ettik kağıthane evet diy.
sayın cumhurbaşkanımız  temmuz şehidlerimizin emanetleri ve kahraman gazilerimiz ile buluşuyor.
kazım karabekir ve mevlana mahallemizdeki sevgi yürüyüşümüzü gerçekleştirdik h.
i̇stanbul milletvekiliz sn ile gaziosmanpaşalı mimar ve mühendislerimizle buluşarak yeni türkiye için evet.
milyonlar bugün yenikapıda sayın cumhurbaşkanımız ile birlikte tekyürekevet dedi i̇stanbul bugün yine muhteşemdi.
milletvekilimiz ve skm başkanımız ile spor klüpleri başkanları ve yönetimleriyle buluştuk okçular.
beyoğlu amatör spor temsilcileriyle mvekilimiz katılımlarıyla toplandık.
mvmiz sn ve i̇lçe bşkmız snferşat yildirim beşiktaş meydan ak nokta standını ziyarette bulundu nisan h.
mvmiz sn ve i̇lçe bşkmız snferşat yildirim beşiktaş meydan ak nokta standını ziyarette bulundu nisan h.
mvmiz sn ve i̇lçe bşkmız snferşat yildirim ortaköy meydan ak nokta standını ziyarette bulundu nisan ha.
mvmiz sn ve i̇lçe bşkmız snferşat yildirim amatör spor kulüpleri yön ile bir araya gelerek kulüplerin so.
mvmiz sn ve i̇lçe bşkmız snferşat yildirim amatör spor kulüpleri yön ile bir araya gelerek kulüplerin so.
vekilimiz ile ev sohbetimizi gerçekleştiriyoruz.
sayin belediyemizi ziyaret etti.
sayin ak noktamizi ziyaret etti.
sayın ile mobilyacılar çarşısı esnafı ile referandum üzerine konuşuyoruz.
halk oylaması programımız i̇stanbul mv sndursun ali sarıkaya ve teşkilatımızın katılımıyla maden mhnde esnaf ziyaretleriyl.
i̇stanbul mv sndurmuş ali sarıkaya ve teşkilatımızın katıldığı maden mhndeki halk oylaması programımız esnaf ziyaretleriy.
milletvekilimiz ile birlikte bağlarbaşı mahallemizde esnaf ziyaretlerimi gerçekleştirdik.
sayın ile esnafımiza evet konusunda bilgilendirme yapıyoruz.
sayın ile secmenimizi tek tek ziyaret ederek evet üzerine konuşuyoruz http.
sayın ile yenidogan mahallesi esnaf ziyaretimiz.
i̇stanbul milletvekilimiz sn bey i̇le mahallemizde esnaflarımızı gezip anayasa sistemini anlatıyoruz fatihe.
istmvmiz katılımıyla zeyrek mahallesi ev sohbetimizi gerçekleştirdk kadınınkararıevet.
i̇st mvmiz fatih camisi girişindeki akkaravanımızı ziyaret ettiler kadınınkararıevet.
i̇stanbul mv sn i̇lçe başkanı esnafları gezip yeni anayasa sistemini anlatıyor.
vekilimiz sn ve başkan yardımcımız sn ile kadın kolları olarak fabrika ziyaretimi.
ürkiyenin aydınlık geleceği için kapı kapı dolaşmaya devam ediyoruz.
öğrenci i̇şleri dekanlığı salonu vermedi biz de tüm engellemelere rağmen sayın cumhurbaşkanımız ile boğaziçinde ilk konferansı düzenledik.
sayın cumhurbaşkanımızın birçok engellemeye rağmen boğaziçi üniversitesinde yapmış olduğu ilk konferans.
mecidiyeköy mah seçim irtibat büromuzun açılışını gerçekleştiren mv sn bölge esnafını ziyaret ederekvatanda.
milletvekilimiz durmuş ali sarıkaya ile mecidiyeköy de esnaf ziyareti ve irtibat bürosu açılışında bulunduk.
i̇st mv ali sarıkaya ile beyoğlunda yeni anayasa sistemi değişikliği için evet kampanyasına destek verdik.
i̇st milletvekilimiz sn ali sarıkaya ile ak parti kulaksız mahalle i̇rtibat bürosu açılışı.
kulaksız ve kadımehmet mah mv ilçe bşk bşk ile sevgi yürüyüşümüz.
kadımehmet mah irtibat buromuzun açılışını gercekleştirdik h.
kulaksız irtibat buromuzun açılışını gercekleştirdik https.
şunu herkes bilmelidir ki bu adımı atanlara gerekli karşılığı en net şekilde vereceğiz.
biz vatandaşlarımızı hollandaya onların esiri olsun diye göndermedik.
bu utanç verici kararı alan hollanda hükümetinin wildersin benimsediği ırkçı ve faşist zihniyetten hiçbir farkı yok.
saha çalışmalarımız sırasında başkanımız milletvekillerimiz ve ye rö.
i̇lçe başkanımız milletvekillerimiz ve ile fatih sultan caddesi esnaflarımızı ziyaret.
güçlü türkiyenin yarınları olan gençlerimizin istiklali ve istikbali için daimamilletkararımızeve.
necip milletimizin istikbali güçlü türkiyenin istiklali ve istikrarı için tabiikievet daimamilletkararımızevet.
ak davanın gönül erleri ankara arenada evet coşkusuyla liderimiz ın gösterdiği hedefe yürüyor daimamil.
güçlü türkiyenin i̇stikbali i̇stiklali ve i̇stikrarı için daimamilletkararımızevet diyoruz.
şimdi bize düşen davamız ve milletimiz için referandum sürecinde güçlü bir türkiye adına çalışmaktır.
birliğimizi hedef alan bu yalan iddia sahipleri yargı önünde de ahirette de elbet hesap verecektir konu hakkındaki.
biz bu tür hesaplı kitaplı fitne açıklamalarını çok da ciddiye almadan milletimiz ve ülkemiz için bir olarak çalışmaya devam edeceğiz.
birlik ve beraberlik içinde çalışmamız gereken referandum döneminde gerçekleşen bu tür yalan açıklama ve yazılar ancak fitne amaçlıdır.
şuanki tek meselemiz milletimizin geleceği adına çok önemli bir adım olan cumhurbaşkanlığı sistemi için referandum sürecinde çalışmak.
biz ilk günden bugüne davamızda hep aynı yerdeyiz güç ve yeni yerler devşirme adına atılan iftiralara karşı hakikatler galip gelecektir.
i̇lçe danışma meclisi toplantımız istanbul milletvekilimiz nin selamlama konuşmalarıyla devam ediyor.
eferandum süreciyle beraber son söz necip milletimizin olacak.
gazi meclisimizin onayladığı anayasa değişikliği ve cumhurbaşkanlığı sistemi paketi sncumhurbaşkanımızın onayı ile milletimize sunulacak.
üstün bir gayret ve çalışmayla anayasa değişikliği teklifini tbmmden geçirdik dün de meclisimizde kapanış oturumumuzu yaptık.
i̇stanbul emniyet müdürlüğü ve ak parti i̇stanbul i̇l başkanlığımıza yapılan terör saldırısını lanetliyoruz bu necip milleti yenemeyeceksiniz.
ali sarıkaya türkiye ve abd işbirliği önümüzdeki dönemde daha da güçlenecek.
donald trumpın abd başkanlığına seçilmesiyle ilgili değerlendirmelerimiz.
ali sarıkaya türkiye ve abd işbirliği önümüzdeki dönemde daha da güçlenecek.
ak parti heyeti fetö elebaşının iadesi için washingtonda.
fetö elebaşının iadesi için ak parti heyeti olarak abdde temaslara başladık.
ak parti heyeti washingtonda gülenin iadesi için temaslara başladı.
ak parti heyeti abdde gülenin iadesi için temaslara başladı.
fetö elebaşı gülenin iadesi için lı heyet.
sarıkaya abd güleni iade ederek türkiye ile dayanışmasını göstermeli.
sarıkaya abd güleni iade ederek türkiye ile dayanışmasını göstermeli.
kuruluş sürecinden itibaren çalıştığım ak partimizin  yılının milletimize daha büyük hizmetlerle hayırlı ve uğurlu olmasını diliyorum.
kurucu genel başkanımız sayın recep tayyip erdoğanın liderliğinde ak partimiz  ağustos de bir erdemliler hareketi olarak kuruldu.
ölümü öldüren milyonlarca yiğit cumhurbaşkanımız ile beraber hakimiyet milletindir dedi tekmillettekyürek.
bugün muhteşemdin i̇stanbul tekmillettekyürek.
kıyama duranlar ölümü öldürenler bugün başkomutanı ile yenikapıdaydı tekmillettekyürek.
bugün yenikapı meydanı bir başka maşallah i̇stanbul allah seni nazardan saklasın i̇stanbul tekmillettekyürek.
cumhurbaşkanımız başkomutanımızın kahraman milletimize daveti pazar günü yenikapı meydanındayız.
bmmden abd kongresine darbe mektubu.
onlar ağızlarıyla allahın nurunu söndürmek istiyorlarhalbuki kafirler istemeseler de allah nurunu tamamlayacaktır.
biz ancak rükûda eğiliriz.
sayın cumhurbaşkanımızdan ikiyüzlü batıya o aklı kendinize saklayın hakimiyetmilletindir.
elinde resim olan şehidimizin babasıtek oğlumdu vatan sağolsun allah bu milleti aziz eylesin hakimiyetmilletindir.
sayın cumhurbaşkanımız beştepe millet kültür ve kongre merkezinin açılışını gerçekleştiriyor hakimiyetmilletindir.
anka tüfeğe jete devletin içinde sızmış fetöcülere karşı hakimiyetmilletindir.
ben ezelden beridir hür yaşadım hür yaşarım hangi çılgın bana zincir vuracakmış şaşarım hakimiyetmilletindir https.
bmm türkamerikan dostluk grubu başkanı ali sarıkaya abd kongresine fetö mektubu gönderdi.
bmmden abd kongresine fetö mektubu.
abd kongre üyesi muhataplarımıza pensilvanya merkezli fetönün darbe girişimini anlattık.
bmmden abd kongresine fetö mektubu haber detay.
bmmden abd kongresine fetö mektubu.
abd kongre üyesi muhataplarımıza pensilvanya merkezli fetönün darbe girişimini anlattık.
bmmden abd kongresine fetö mektubu.
cumhurbaşkanlığı külliyesi önünde binler tek yürek şimdisırabizde.
cumhurbaşkanlığı külliyesi millet camiinde o bayrak hep dalgalansın diye şehid olanlar için kuranı kerim okunuyor.
cumhurbaşkanlığı külliyesi önünde şehidlerimiz için kuranı kerim okunuyor nöbetteyiz.
millet camii ve cumhurbaşkanlığı külliyesi meydanlarçokgüzelgelsenize.
ankı önüne yatarak durduran metin doğan ve kosovalı bakan mahir yağçılar da bizimle.
eşim ve kızımla ankara kızılay meydanında nöbetteyiz.
sayın cumhurbaşkanımızın ikinci bir talimatına kadar geleceğimize ve onurumuza sahip çıkmak adına alanlarda olmaya devam ediyoruz.
video  temmuz fetö darbe girişimi dehşet dakikaları.
hareketlilik var denildiğinde iki yürekli kardeşimle etimesgut zırhlı birliklerinin içine girmiştik.
vatan caddesinde fatihin gazi torunlarını selamladık.
aksimdeydik şehitler ve gaziler diyarı i̇stanbulu selamladık.
cumhurbaşkanımız ve başkomutanımız erdoğan ikinci bir emir vermeyene kadar sokaklardayız meydanlardayız bizim başka bir ülkemiz yok.
nöbete devam milletçemeydanlardayız.
fetöcü darbecilerin whatsapp görüşmeleri deşifre edildi.
sayın cumhurbaşkanımızın dediği gibi ölümüne.
sayın cumhurbaşkanımızın liderliğinde milletimizin onuruna demokrasimize geleceğimize sahip çıkacağız.
milli iradeye sonuna kadar sahip çıkacağız çağdaş hukuk devleti darbelerle değil demokrasi ve milli irade ile korunur.
bu ülkede seçilmiş cumhurbaşkanı ve seçilmiş parlamentoya sahip çıkmak hangi partiye oy vermiş olursa olsun herkesin o.
aziz milletim  kasım seçimlerinde tecelli eden milli iradenize sahip çıkacağımızdan şüpheniz olmasın.
cennetin ayaklarının altında olduğu koca yürekli güzel analarımızın anneler günü kutlu olsun.
i̇sraefendimizsavin kutlu yürüyüşüydübu yürüyüş yükselişle miraçla ödüllendirildirabbim bizi o kutlu yürüyüşteki kardeşlerden eylesin.
rollerden şikayet edip fuat avninin bütün yalanlarına inanan isimsiz deli saçması bildirilerden medet uman aciz bir kitle var.
harika ekip  baykar amp roketsan harika techizat  bayraktar tb amp maml harika atiş mi̇lli̇ özgün ve yerli̇.
kutülamare zaferinin  yıldönümünde şanlı ecdadımızı saygı ile anıyorum mekanınız cennet olsun.
basketbolda rakibi strasbourgu  mağlup ederek eurocup şampiyonu olan galatasaray odeobankı tebrik ederim.
çiçek ve çocuk temalı e antalya  hayırlı olsun tebrikler.
antalyada sayın cumhurbaşkanımız ve sayın başbakanımız yapımı biten tramvay hattının açılışını yaptılar.
sayın cumhurbaşkanımız bizim icraatlarımızın ulaştığı yere bunların hayalleri bile ulaşamaz antalya e.
başbakanımız  yılda bir parti değiştirenler bizim dava bilincimizi devefamızı dakardeşliğimizi de anlayamazlar.
antalyada sn cumhurbaşkanımız sn başbakanımız ve sn bakanlarımızla ile  projenin toplu açılış törenindeyiz.
mehmedim sevinin başlar yüksekte i̇yi geceler.
güçlü türkiye yolunda.
sayın cumhurbaşkanımız ve sayın başbakanımız bugün osman gazi köprüsünün açılışını yaptılar.
hdpli kürkçüye avrupa konseyinde tarihi bir ders veren sn başbakanımıza ilk tebrik chpli deniz baykaldan geldi.
sayın başbakanımızdan hdpli ertuğrul kürkçüye tarihi ders.
başbakanımız pkk yada pydyi meşrulaştırmak daeşi meşrulaştırmakla aynıdır ve avrupa pkk ve pydye göz yummaktadır.
ak parti gençlik kolları eski genel başkanımız ile merve ünala bir ömür boyu mutluluklar diliyorum.
de hacc yolculuğuna iştirak ettiğimömrünü milletine adamış  cumhurbaşkanımız turgut özala rahmet diliyorum.
yakın dostum ankara vekilimiz ın babası amcamız hakka yürüdü rabbim cennetinde kavuştursun inşaallah.
sayın başbakanımız ankarada gençlik ve belediye konulu ak parti  yerel yönetimler sempozyumunda konuşuyor.
sayın başbakanımız istiklal ve istikbal için yan yana savaşmış türklerin kürtlerin arapların şehri şanlıurfada.
sayın başbakanımız ak parti sürekli eğitim merkezinde aksem ilk dersi veriyorak parti büyük hamlelerin adıdır.
ürk polis teşkilatının  yılını kutluyor vatan uğruna şehit düşen tüm kahraman güvenlik güçlerimize allahtan rahmet diliyorum.
sayın başbakanımız kutludoğumhaftası için düzenlenen etkinlikte konuşuyor gelinbirlikolalım.
sayın başbakanımız an itibarıyla aşkı nebi sergisinin açılışında konuşuyor.
sayın başbakanımız söz verdiğimiz herşeyi yaptık elhamdülillah şimdi sıra yeni anayasamızda sözverdikyaptık.
sayın başbakanımız  bin öğretmenimizin atamasını gerçekleştirdik sözverdikyaptık.
başbakanımızmuhtarlarımızın aylıklarını  tl yaptıkemeklilerimize senelik ilave  tl verdik sözverdikyaptık.
sayın başbakanımız asgari ücreti net  tlye çıkardık sözverdikyaptık.
sayın başbakanımız esnafımıza  milyon tllik destek verdik sözverdikyaptık.
sayın başbakanımız tüm taşeron işçilerimize kadro verdik sözverdikyaptık.
sayın başbakanımız kadınlarımız nasıl başımızın tacı ise gençlerimiz de gözümüzün nurudur sözverdikyaptık.
sayın başbakanımız gece gündüz demeden güçlü türkiye için çalıştık çalışıyoruz sözverdikyaptık.
şu mübarek gecenin yüzü suyu hürmetine ülkemizi dilinde edep haya kalmamış karakter yoksunu siyasilerden muhafaza eyle allahım.
abbim mübarek üç ayların müjdecisi regaib gecesi hürmetine i̇slam alemine ve ülkemize huzur ve barış versin gecemiz mübarek olsun.
ürkiyemizin uluslararası en büyük markalarından biri olan anadolu ajansı  yaşında nice başarılı yıllara.
bu terbiyesizliğe her şeyden önce chpli kadınların tepki göstermesini bekliyor ve sözlerini aynen kendisine iade ediy.
kaldı ki seviyesizlik hakaret ve operasyonla genel başkan olmanın dışında hatırlanacak hiçbir şey de yapmamıştır.
geride hakaretleri dışında hiçbir şey bırakmamış olacak bu siyasinin varlığını gelecek nesiller hatırlamak dahi isteme.
kılıçdaroğlu bugün seviyesizliğinin bir örneğini daha göstermiştir kendisi bu üslupsuzluğu ile türk siyasetinde utanç.
sayın başbakanımız basın özgürlüğü sınırsız değildir hiç kimseyi türkiye cumhuriyeti ve sayın cumhurbaşkanımızın onuruyla oynatmayız.
sayın başbakanımız terörle mücadelemiz dağlarımızşehirlerimiz teröristlerden tamamen temizleninceye kadar kesintisiz şekilde devam edecek.
sayın başbakanımız tbmmde ak parti grup toplantısında konuşuyor.
yüzünden tebessümü hiç eksik etmeyenmilli selamet partisi eski milletvekilibüyüğümüz emin acarı hakka uğurladık.
i̇badet ve taati sevenlerine örnekti hayır dualarınızı eksik etmeyiniz.
i̇kindi namazında hacı bayram camiinden sevgilisine uğurluyoruz yarın öğlende bursadayız inş.
güzel i̇nsan dr emin acar efendi hakka yürüdü i̇nna lillah ina ileyhi raciun.
ürkiyede birçok ticari ilişkisi olan twitter şirketi milyonların gözü önünde sansür uygulamıştır weloveerdogan twittercensorederdogan.
abbimdünya mazlumları adına en gür seda ile hakkı haykıran sayın cumhurbaşkanımızın yanında olsun weloveerdogan.
başkanlarımız ile beraber güzel fatihimizin esnafını gezdik.
ak parti fatih ilçe kadın kollarımız ile istişare toplantısına katıldık.
fatih ak parti ilçe yönetimindeki ak kadroyla buluştuk başkanlarımız ile beraber teşkilatımızı konuştuk.
fatih ak parti i̇lçe başkanımız ve fatih belediye başkanımız ile fatihimizle ilgili değerlendirme toplantısı yaptık.
sayın başbakanımız manisada gerçekleştirilen toplu açılış töreninde vatandaşlarımızla buluştu.
anadolunun yiğit evladı muhsinyazıcıoğlunu vefatının yılında rahmetle anıyorummekanın cennet olsun güzel insan.
bmmnde kişisel verilerin korunması kanununun  maddesi görüşülüyor.
istanbulphotoawards  sahiplerini buldu.
hakka yürüyen değerli siyaset adamı ve büyüğümüz osman yumakoğullarına allahtan rahmet ailesine sabrı cemil diliyorum.
çanakkale zaferinin yılında bedrin aslanları kadar şanlı olan şehitlerimizi ve gazilerimizi rahmetle anıyorumemanetleri emanetimizdir.
liler o kesif ordulara karşı direnen gencecik koca yürekli yiğitler bugün dahi bize özgürlüğe dair ilham oluyorlar mart.
çanakkalede martte kerküklüsügazzelisidiyarbekirlisi elazizlisirizelisi sarsılmaz imanlarıyla  düvele karşı bir destan yazdı.
üm terör odaklarına ve destekçilerine bu saldırıların hesabını soracağızmillet olarak tek yürek olup bu teröristlere cezalarını vereceğiz.
yine canımız acıdıyüreğimiz yandı ankarada hayatını kaybedenlere allahtan rahmetyaralananlara şifayakınlarına sabrı cemil diliyorum.
i̇stiklal marşının kabulünün  yıldönümünde mehmetakifersoyu rahmetle anıyoruz allah bir daha bu millete i̇stiklal marşı yazdırmasın.
gençler yarın ygsye girecek gençlerimize başarılar diliyorum sınav merkezlerine yakınsak korna çalmıyor gençleri rahatsız etmiyoruz.
kendini sömürge efendisi zanneden iki eski abd büyükelçisi erdoğan istifa etsin yazmış türkiyeye talimat verdiğiniz günler.
hayırlı olsun başarılar dilerim.
sınıf ceza genel pratik çalışması.
küçük kız hepimize dürüstlük kuralı ve emanet şuuru hakkında çok büyük bir ders veriyor.
leyla ile mecnun  hukuk.
sırf sen milkshake içebilesin diye.
ona hissettiklerimi söyledim ee ne dedi usulden reddetmiyorum ama esasa girmeye de niyetim yok dedi yine bi hukukçu.
en güzel anneler günü hediyesi ona hayırlı bir evlat olabilmek ve hukuk fakültesi diplomasıdır anneler günü kutlu olsun.
annesinden dayak yedikten sonra anne diye ağlayan çocuk hukuk öğrencisi anne hukuk fakültesi.
allahım sen aklıma mukayyet ol.
amam oğlum dava dilekçesini de ben yazarım.
kandilimiz adaleti vicdanında mahkum edenlerin beraatine vesile olsundünyaya barış ve adalet getirsinberat kandilimiz mübarek olsun.
bu millet helal lokma yiyip vatan için çalışanları unutmaz.
nesebi gayri sahih bir itsin allah bize şehit savcımız gibi senin gibi hainlere adalet önünde hesap so.
denizli cumhuriyet başsavcımız mustafa alper ve koruma polisi geçirdikleri elim bir trafik kazası sonucu şehit olmu.
savcı olmak için girdiğim fakülteye gecelerin yargıcı oldum beee.
icra takibi başlatmaya gittiğim de icra memurları temsili tam da böyle.
sınav yaklaşınca ders anlayışımız.
mümin avukatlık.
üzgünüm beyefendi tanışamayız sadece mk vd.
müteselsil silahlı terör örgütü üyeliği.
beşiktaş hakikaten hukuk geldiği halde pdr tercih eden öğrenci.
övbe bismillah nasıl olmuş o hukuk öğrencilerinin gözleri açık gitmez bundan böyle.
whatsapp çökmüş o yüzden ders çalışamıyorum.
kutsal değerlere saygısı olmayanın en başta kendine saygısı yokturbu rezil okulun rezil kutlaması artık çok oluyor.
yürüyen doktrindeki azınlık görüş olur valla.
yeni khkdan beklentim hukuk öğrencilerine ücretsiz psikolojik destek verilmesidir.
akrep  ikizler  boğa ya da kısaca yılannnnnnnnnnnnnnn sinsiiiiiiiiiii dengesizzzzzz ruh hastasııııııııı.
hukuk diye bir burç olsa.
günün en güzel bildirimi.
yargının iş gücü ektedir allah yargı camiamızın yardımcısı olsun via.
i̇stinaf başvurusunun usulden esastan ve gönülden reddine.
ve  sayılı khklarla  personel ihraç iade edildi  bekçi kadrosu açıldı evlilik programları yasaklandı hanife evde kaldı.
hukuki terminolojiyi çok yanlış anlayanlarda bugün.
itazminatmaddi iitazminatmanevi.
ürk ceza kanunun ve i̇nfaz hukukunun çaresiz kaldığı kişi.
avukat yargının mütemmim cüzüdür avukatsız yargılama eksiktir adaletsizliktir.
mahkeme kadıya mülk değildir hayırlı cumalar.
borçlulardan inciler.
ysk  milyon  bin  seçmen evet  milyon  bin  seçmen hayır oyu kullanmıştır ülkemiz ve milletimiz için hayırlı olsun.
davayı niye kaybettik diye soran müvekkile açıklama yapmaya çalışırken ben.
doktrin ve yargıtay.
avukatlık.
ders çalışmakla aramdaki uyum.
amam yine arkadaş olalım ama hayat arkadaşı olalımbirbirimize eklenti gibi değil mütemmim cüz olalım.
selçuk hukuk kütüphanesinin küçük misafiri ders çalışırken uyuyakalmış via.
i̇nsanlık adaleti ondan sav öğrendi dünyanınenadaletlisi.
miraç kandilimiz mübarek olsunallah bu mübarek geceyi emin olunangüvenilir ve adaletli insanlar olmamıza vesile kılsınamin.
nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı kutlu olsun.
ders çalışmaya niyet ettiğim anda gelen hiç gitmeyen uykum ve ben.
kitaplara yüzlerce lira para verdik okulu bırakıp da evlenilmez ki şimdi.
hukuk fakültesinden temyiz kudretini kaybetmeden mezun olunup olunamayacağını araştırıyoruz i̇sviçreli bilim adamları.
vize konularının finale dahil olması da ne demek hocam böyle bir şey olabilir mi ya.
canın sağolsun beşiktaş canın sağolsun türkiyem.
allahım gooooool.
alıyım mı seni gece düşellim kütüphanelere çizelim kanunları hunharca i̇çelim kahveleri çıkaralım notları bir daha mı girecez sınava.
uncelide yaşanan kazada kaybettiğimiz şehit hakim onur alana allahtan rahmet diliyoruzyakınlarının ve hukuk ca.
fitnecilere ve provakasyonlara izin vermeyelimbu memleket bizim hepimizin milyonkardeşizbiz.
uncelide  şehidimiz varhukuk ve emniyet teşkilatlarımız başta olmak üzere milletimizin başı sağolsunallah rahmet eylesin.
uncelide düşen helikopterde bulunanlar için dua ediyoruzumuyoruz ki can kaybımız yoktur.
siz depresyonda falan değilsiniz.
vize sonuçları açıklanan  sınıflar.
hocam sınavda rasyonelleştirilmiş parlamenterizmi sormak da biraz şey bu saatten sonra.
kemal gözler elveda anayasa kitabının adını eksik yazmışelveda darbe anayasası olacaktıelveda.
evet diyen bizim hayır diyen bizim bu ülke hepimizin kalp kırma korkuyu ve düşmanlığı değil umudu ve kardeşliği büyüt.
bunlar da hukuk fakültesinde öğrenci ve hocabu millet size insan olmayı öğretecek merak etmeyin.
seçim sonuçları geliyordu hukuk öğrencileri abi biz şimdi seneye de yeni anayasa dersini mi alacağız diyorlardı ağlıyorlardı.
bugün yapılan referandumun sonuçları ülkemiz ve milletimiz için hayırlı olsunkazanan demokrasi olmuşturyeni türkiyeye selam olsun.
bu tweeti alıntılayarak referandumda hangi tercihin yüzde kaç oy alacağını yaz bilene bir adet kitap hediye.
hukukçu olmamız düzenekten anlamadığımız anlamına gelmez.
hocam vallahi  puan verseniz geçiyorumbabaannemin mevlidine gitmem lazım büte kalmayayım banane lalalalalaaal.
boşanma davasına gelin arabası süsleterek gelen vatandaşülke gibi ülkealırken kutlayan ayrılırken de kutlar.
hukuk yüzünden temyiz kudretini kaybedenlerde bugün.
yanık kafalarda bugün bkzayanasa.
borçlar kanunu doktrin kadatsro madeni kanun ayanasa ve ticaret kanununu okurken yazım yanlışlarını görmediysen sınavlar belanı vermiş.
final konuları ve ben.
adalet öğrencilerinin ı dgs ile hukuk okumayı düşünüyorhiç okumayanların  ı da önce adalet sonra dgs ile hukuka geçmeyi düşünüyor.
sayın adalet bakanım bu hayat hiç adil değil.
medeni hukukevlilik hukuku çalıştıktan sonra rüyamda kendimi gelinlikle görmem hukuk sevdasına dahil mi.
evlenelim medeni kanun gereğini yapar.
anayasa madde  hukukumuzda çok hoş görünüyor uzaktan bakınca gayet iyi.
aslında mesleğim avukatlık adliyeye gidince savcı gözlerine bakınca ise tutuklu oluyorum.
dünya avukatlargünü diye bir şey yoktur nisan avukatlar günü sadece türkiyede kutlanmaktadır.
hukuk öğrencileri bir an evvel avukat olmayı isterken avukatlar öğrenci olsaydım keşke diyorbu işte bir terslik varkimse memnun değil.
kayseri barosu çocuk hakları komisyonu olarak tüm meslektaşlarımızın avukatlar gününü kutluyoruz.
nisan avukatlar günü kutlu olsun.
yargının ayrılmaz ve tamamlayıcı parçası olan bütün avukat meslektaşlarımızın avukatlar günü kutlu olsun adaletli yıllar diliyoruz.
avukatlar gününün en önemli sorusu avukatlar ne iş yapar.
i̇nsanlık hukuku dersinde bütün dünya sınıfta kaldı.
çocukların zehirlenerek katledildiği bir dünyabu ne büyük zulümdürallah seni kahretsin esad ölümün kolay olmasın.
bu acıyı görmezdengelmeyin  i̇dlib de kimyasal saldırı sonucu onlarca ölü ve yaralı var acil ihtiyaçlar için halep ya.
adli idarî yargı hakim adayları sayesinde piyasadaki kırmızı kravat stokları tamamen tükendi.
dk borçlar çalıştıktan sonra borç yiğidin kamçısıdır diyerek kitabı kapatmak.
soybağı hukuku pratik çalışmaları.
babamın borçlar hukukuna yaklaşımı borçlar hukuku diye ders mi olur borcun var ise verecesun.
ahmetle minnetle anıyoruz vatan sağolsun.
şehit ömer halisdemirin annesine allahtan rahmet diliyoruzmekanı cennet olsunallah cennetinde kavuştursun.
hızını alamayan hukukçularda bugün.
ahi̇tin anma programına davetlisiniz.
egaip kandili hürmetine adalet için şehit düşmüş meslektaşlarımıza yüce allahtan rahmet diliyorum.
mehmet selim kirazın şehadeti bir an olsun aklımdan çıkmıyorcani katil hain teröristlere karşı kinim her daim diridir.
kandil münasebetiyle kuranı kerim okurken ayetlerin altını çizmek.
hukuk sosyolojisi sınavına hazırlanırken i̇mauel kantı i̇mana gel kant diye okumaki̇şte bunlar hep kandil.
hangi derslerden kalacağını bildiği halde vicdan rahatlatmak için de olsa çalışan hukukçularız bizvicdan önemli arkadaş.
sınavlar yaklaşıkça gelen memlekete dönme ve bir daha gelmeme isteği.
erciyes üniversitesi hukuk fakültesi ailesi gönüllerin fethi aracılığı kocaman bir aile.
hangi derse çalışacağıma karar veremediğim için ders çalışamıyorum.
bir gaip değildik belki ama biz de çok kaybolduk sevdiğimizin gözlerinde.
çağrını aldım ben de vatanımı seviyorum ve ders çalışıyajajajs.
vatanımı seviyorum vizelere çalışıyoajsjdjdk.
durun kapanmayın pencerelerim güneşimi kapatmayın beton çok soğuk üşüyorum muhsin yazıcıoğlunu şehadet yıldönü.
sağa baktım maddeler sola baktım cübbeler kusura bakma matmazel adliyede herkes müptezel.
varsın butlan olsun hayattaki her işlemimiz biz askıda hükümsüz olana da eyvallah deriz hadi arv.
aşkımız olmuş taşkın haciz bu iddiaların iddiadan aciz müzekkerecik bir kağıt parçası nasıl yazdıysak öyle de sileriz.
i̇hzar müzekkeresi yetmez güzelim tekid edilmiş talebini eklerim senin için tutuklanır cezaevine girerim.
yeri gelir efendiyiz yeri gelir serseriyizdostlarda ismimiz noterde şeklimiz bir de vekaletimiz varsa alayına gideriz.
delikanlı adam şekle aykırı sözleşme yapmaz.
kardeş bölüm neydi hukuk bi random gülüş atsana dersçalışdersçalışdersçalış.
hukukçuyam biçâreyim ol doktirinden yâreyim büt elinden avâreyim gel gör beni hukuk neyledi.
allahım sen gireceğimiz sınavlarda bizi biz bu konuyu ne zaman görmüştük ya sorusuyla başbaşa bırakma amin.
çanakkale zaferinin  yıldönümü kutlu olsunkahraman ecdadımızın ruhu şâd olsun.
hsyk  hakim ve savcıyı fetö ile irtibatlı olduğu gerekçesiyle meslekten ihraç etti.
yetişkin bir hukukçunun twitter profili normal zamanda gündelik olayları eleştirmek sınav zamanı fakülteyi eleştirmek üzerine kuruludur.
seviyorsan git dava aç abi.
sınavlar yaklaşıyor.
avukatlardan tbb başkanı feyzioğluna tepki cübbeni çıkar.
ürkiyedeki tüm hukuk fakültesi öğrencilerinin katılabileceği davaı hukuk yarışmasına başvurular başladıdetaylar.
vatansever insanlarla faşist insanları ayırıyorum çok şükür.
gitsin şikayet etsin hukukçu olduğunu zannedip artistlik yapıyorsun ama hakaret suçunu bilmiyorsunyallah.
fetullahçı piç bize hukuk dersi vermeye kalkıyoratalarınla birlikte yok olup gideceksin.
senin hocalığın yerin dibine batsın faşist özgürlük düşmanı ayrımcı ahlaksız.
hayırdır hollandayı aklamaya mı çalışıyorsun yazıklar olsun kanun var teamül var senin ülkenin haysiyeti var bakanın var.
avrupaya demokrasiyi biz getireceğiz.
korkaklar siktir olup gitsin.
milyon nüfuslu ve  bin türk barındıran hollanda  milyonluk türkiyeye kafa tutuyor bunlar hiç tokat yememiş.
unutmayın ki hollandanın tutumu herhangi bir parti meselesi değildirbu mesele türkiye cumhuriyeti devletinin her bir ferdinin meselesidir.
hollandaya demokrasi getirmek şart oldu konsolosluk türkiye cumhuriyeti toprağıdır i̇şgal derhal sonlandırılmalıdır.
yarın ygs ye gireceklere tavsiyem aklınıza hukuku getirmeyinkazanamazsam olmaz demeyin bal gibi de olur çünkü.
yarın ygsye girecek kardeşlerimize başarılar diliyoruzallah yardımcınız olsun.
hollandanın uçuş iznini iptal etmesi bütün türkiye cumhuriyeti vatandaşlarına karşı yapılmış aşağılık bir harekettir.
vatan için bir ölür bin diriliriz biz mehmet selim kirazız biz fethi sekiniz biz ömer halisdemiriz.
mersin baro başkanı değil ne olursan ol ama çek ellerini kadından.
aile ve soybağı hukuku pratiklerinde bugün.
onlar allahın lütfudur annedir eştir dosttur arkadaştır kardeştir onlar cennete açılan kapıdır dünya kadınlar günü kutlu olsun.
hukuk benim için sadece meslek değil inancım yaşam tercihim ve hayat felsefem aliyai̇zzetbegovic.
i̇ühf kütüphanesinde sıradan bir gün.
çocuk gibisin be hukuk delirtiyorsun da sevdiriyorsun da.
akçakale yardımlarınızı bekliyor.
bir zamanlar altını çizdiklerinin gün gelir üzerini çizersin şair burada yeni tarihli kanunun eski tarihli kanunu ilga edeceğini söylüyor.
fallara da aşk olsun gene sen çıkacaksan.
hukuk yüzünden temyiz kudretini kaybedenlerde bugün.
darwin önce normal zamanda sonra da sınav döneminde hukuk öğrencilerini görseydi evrimi inkar edip kelimei şehadet getirirdi.
hsyknın yeni yayımladığı kararnamede  hakim ve savcının görev yeri değişti.
gerusini kendu duşti hakim bey.
i̇hraç edilen fetöcü hainlere oh olsun fetöcü değilse hak yerini bulsun.
şu saldırgan tavrınla göreceğim varsa da iyi ki görmemişim diyorum.
arafsız diyen müfteridirben her zaman aynı taraftayımi̇stediğim gazeteyi takip ederim özgürüm.
fotoğrafınıza baktım siz de eli öpülesi bir adamsınızhüsnü zan bizden hakikat allahtandır.
senin adaletin batsın dünya kamunun hizmet edeceği eli öpülesi teyzeye kamu hizmeti cezası veren mahkeme utansın.
ankara hukuku teröristlerden ve onların hain propagandalarından arındıran vatansever kardeşlerimizi cânı gönülden tebrik ediyoruz.
mücbir sebeplerin canı cehenneme mecnun.
eferandumda evet de çıksa hayır da çıksa ertesi gün aynı topraklarda birlikte el ele gönül gönüle yaşayalım istiyoruz.
ahammülsüzlük aldı başını gidiyor her hayır diyen hain olmadığı gibi her evet diyen de yalaka değildir bu vatanı sevenler kardeştir.
düşünce ve onu yayma hürriyeti benim bu tweetimi niye kapsamıyor birader.
vatan sevmek yalaklıksa eyvallah en iyi yalak benimyok senin görüşünün aksini savunuyorum diye yaftalıyorsan müfterisin.
mahkeme kararını beğenmeyip hukuki değerlendirme yapmaya kalkan sınıflar.
kemal gözlerin susuyorsunuz diye itham ettiği hocalar suskunluklarını bozup amfileri inletti ve kgözler kitaplarını kullanmayı bıraktı.
yasama dokunulmazlığı.
çünkü haksızlık karşısında susmak dilsiz şeytandı.
muhammed fatih safitürk mehmet selim kiraz ömer halis demir fethi sekin vatanı şehadeti ile onurlandıran bütün yiğitlere rahmet olsun.
dün şehadet yıldönümü olan fırat çakıroğlunu bugün davası görülen ömer halis demiri vefat yıldönümü olan malcolm xi rahmetle anıyoruz.
dışardan bakıncai̇çeri girince.
ücret yok denecek kadar az sigorta yok ama iş çoki̇şe geç gelen suriyeli çalışana yaptığın bu muamelenin hesabını.
kediye süt vermek içen dışarı çıkan merhamet dolu çocuğu katleden cani teröristlere lanet olsun.
hakim ve savcılar ile onlara yardımcı adli görevlilerbugüne kadar olduğu gibi bundan sonra da adaleti ayakta tutmaya.
şanlıurfa viranşehirde hakimsavcı ve zabıt katiplerine dönük terör saldırısınıbu saldırıyı yapanlarıyaptıranları ş.
hakkın kötüye kullanılması rıza.
kardeş sen daha ceninken hukuk istiyormuşsun öyle duydum senin adını niye hukuk koymadılar.
akşama kadar romantik aşk tweetleri atan kızlar için hukukla yatıp hukukla kalkan çalışkan hukukçu kızları üzdünüz beyler.
şehit yakınları  akademik takvimiyle birlikte istedikleri üniversitelerde özel öğrenci statüsünde öğrenim görebilecek.
i̇stanbul anadolu kartal adliyesinde son  ayda girişlerde ele geçirilen eşyalar.
doktor ve avukat arasındaki farklar.
ya olum sevgililer günü mevgililer günü farketmez sen hatuna bir hukuk kitabı hediye al bak nasıl mutlu oluyorhukuk aşktır.
avukatlar yalancıdır diyen kişi bugüne kadar hep doğruyu söylüyor idiyse de bu onun ilk yalanı olmuştur.
şehir olarak hatırlamıyorum ama haberlerde.
hayatımda duyduğum en nefret dolu söylem kapalılar ölmeli o şimdi hakettiği yerde.
bir gülüşü var sanırsın medeni kanunun ikinci maddesi bütün kanunların temeli.
yılın goygoyu türkiyenin en stressiz mesleği avukatlık.
eankarnasyonla seni kemal gözlerin kitaplarını yazdığı bilgisayarın klavyesi olarak yaratmayan allah için bugün ne yaptın hukuk insanı.
aslı astarı hukuk fakültesini kazandık konu nerelere geldi.
sayılı khk ile teror örgütü ile irtibatı ve iltisakı tespit edilen  kişi kamu görevinden ihraç edildi.
desteği ile i̇stanbul girişimcilik ekosistemi üzerine yapılan n.
bir kadın akademisyenin üniversitede varolma öyküsü prof ayşe sosyal ile akademide  yıl bugün da.
lisans ve lisansüstü öğrenciler türkiyeye dair çalışmalarınızı anlatabileceğiniz kongreye başvurularınızı bekliyoruz https.
derecede erimeyen kar topu imkansız demeden önce bir daha düşünün.
ayasofya camii atatürk köşkü ve yaylaları ile trabzonu bir de beyazlar içinde görün.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
bugün açılışını yaptığımız asya ile avrupayı ikinci kez denizin altından birbirine bağlayan avrasya tüneli hayırlı uğurlu.
doğu halep sınırında gelecek olan konvoyu bekliyoruz  km mesafede yollarda toprak yığınları ve mayın var şimdi onlar kaldır.
yüzlerce i̇stanbullu i̇ran konsolosluğu önünde halepe destek için buluştu katil i̇ran suriyeden defol.
halepte sadece halepli kardeşlerimiz değilbütün insanlık ölüyoruluslararası camia çok kötü bir sınav veriyorbir an.
slab amfiwebin bu haftaki sayisinda haber oldu.
şehi̇r ile arizona devlet üniversitesinden sürdürülebilirlik alanında iş birliği.
kurt   kasım cuma  türkiyedeki kurtların dört mevsim öyküsü.
bulut şelalesi orman ve su i̇şleri bakanlığı tarafından tabiat anıtı olarak tescil edildi rize.
kan bağışı hayat kurtarır bağışlanan her kan kurtarılan üç can yardımsevenol.
hidroelektrik çöp doğalgaz ve rüzgar kaynaklarıyla elektrik üretecek  milyar dolar maliyetli  enerji santrali ülkem.
bu açılışla yaklaşık  milyar dolar yatırım tutarı değerinde  mw büyüklükte  tesisi ülkemizin ve milletimizin hi.
gıda günü.
yemyeşil bir doğanın dumanlı dağların ve özgür akan derelerin yanı başındaki trabzondan bir transit hikayesi.
hayat ve ölüm arasında insanlığımız kadar ince bir çizgi var.
şemdinlideki hain terör saldırısında şehit düşen vatan evlatlarına allahtan rahmet yaralılara acil şifalar diliyorum.
şehitlerimize rahmet milletimizin başı sağolsun.
şemdinlide alçak saldırıdaki şehitlerimize hayatını kaybeden vatandaşlarımıza rabbimden rahmet diliyorum terörist k.
dünyanın enerjisi i̇stanbulda toplanıyor.
den fazla bakan ve ceo  binden fazla katılımcı ile düzenlenen  dünya enerji kongresini barış için paylaş id.
kahraman astsubay ömerhalisdemirin tatbikat fotoğrafları ortaya çıktı.
hicri yılbaşınızı tebrik ederim yüce rabbimiz devletimize milletimize islam alemine dirlik ve huzur nasip etsin hicr.
eylülde şehi̇re bekleriz detay ve kayıt i̇çin.
kendi kendini sürebilen traktör.
ürk hava yolları mühendis çalışma arkadaşları arıyor başvuru ve detaylı bilgi için.
ordudan geçmeyelim mi.
i̇stanbul şehir üniversitesi mezunlarışehi̇r mezunları buluşmasında bir araya geldiler htt.
şehi̇r türkiyedeki en girişimci ve en yenilikçi  üniversite arasında sıraya yükseldi ht.
şehi̇r öğretim üyesi yrd doç dr murat küçükvar endüstri mühendisliği bölümü hakkında bilgi veriyor.
şehi̇re hoş geldinizsizlerle tanışmak için  ağustos tarihleri arasındaki kayıt günlerini heyecanla bekliyoruz ht.
bugün tekmillettekyürek diyerek asaletini tüm dünyaya bir kez daha gösteren milletime şükranlarımı sunuyorum.
canli kemal kılıçdaroğlu bizim soylu bir uzlaşmaya ihtiyacımız var kavga değil milleti kardeş kılma gibi bir görevimiz va.
mhp genel başkanı bahçeli demokrasi ve şehitler mitingi ile türkiye tek yürek olduğunu göstermiştir tekmillettekyürek.
mhp genel başkanı bahçeli alim ve hoca görünümlü bir terörist cinayet örgütüne saldırı emri verdi tekmillettekyürek.
canli tgrt haber demokrasi ve şehitler mitingi özel yayını http.
sehir youtube kanalindaki videolarda em tanitimi videosuna bakabilirsin.
i̇nanıyorum ki pazar günü yenikapıda milletimiz tarihe altın harflerle geçecek bir duruş gösterecek.
demokrasi ve şehitler mitingi ile tüm dünyaya da bizi bölemeyecekleri mesajını hep birlikte en net şekilde vereceğiz.
fetö sadece türkiyeye karşı değil varlık gösterdiği tüm ülkelere tehdit teşkil ediyor.
yenikapıda tek bayrak tek millet tek vatan tek devlet anlayışıyla buluşacağız.
şehitlerimizinemanetine sahip çıkıyoruz aziz şehitlerimizin yakınlarına destek olmak için sen de ye sms at http.
milli davalar partilerüstüdür ak parti olarak chpnin organize ettiği demokrasi mitingini destekliyoruz.
cumhurbaşkanı erdoğan habertürk için yazdı via.
şehi̇r tercih dönemi tanıtım günleri  temmuz   ağustos  tarihleri arasında doğu kampüsünde.
geleceğe de hitap eden i̇stanbul şehir üniversitesinde ortak dersler geniş çapampyap imkanları sayesinde disiplinlerarası.
abbim şehitlerimize rahmet eylesin onları efendimize komşu eylesin bizi de şefaatlerine nail eylesin inşallah.
cumhurbaşkanı erdoğan  temmuz darbe girişimi tüm milletle birlikte türk silahlı kuvvetlerine karşı yapılmış bir ihanet.
yatsı namazı sonrası şehitlerimiz için beştepe millet camiinde kuranı kerim okunup dua edildi.
darbeci ihanet şebekesinin halkımızı kitleler halinde katletme planı püskürtülmüştür herşey tam kontrole alınına kadar vat.
endustri muhendisligi bolumu olarak tercih gunlerinde gorevimizin basindayiz.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
millet tankına topuna sahip çıktı allah bu vatana bir daha böyle bir hainlik göstermesin halkımız destan yazıyor https.
demokrasi hepimizin daima birlik dirlik sağduyu sükunet ve kararlılık sergileyerek rehavete kapılmaksızin koruması ger.
cumhurbaşkanı erdoğan yüz binlere konuştu cumhurbaşkanı ve hükûmet görevdedir sokakları terk etmeyelim.
geceden beri kisiklidayiz kuleli onunde dun gece darbeye ilk anda sahit olduk.
geceden beri kisiklidayiz bu ulkeyi kazanimlari bu ceteye teslim edecek degiliz.
bugün düşüncesi partisi ve görüşü ne olursa olsun herkesin farklılıklarını bir yana koyup demokrasiye sahip çıkması gün.
yerli ve milli bir duruş sergileyen milletin evlatları an itibariyle trt ve genelkurmaya sahip çıkmıştır darbeyehayır.
başkomutanımız evlerinize dönün diyene kadar sokakları terk etmeyelim hainlere vatanımızı teslim etmeyelim.
akademik yılı şehi̇rmezuniyet töreni.
bilinçli tercih ile gelecekte hayallerinin bile ötesinde olabilirsin.
şehi̇r rehberi bölüm tanıtım videoları şehi̇r youtube kanalında.
nobel prize winner aziz sancar and the stars of the business world meet at şehi̇r i̇stanbul şehir university.
ebrikler ay yildiz yine paris semalari kirmizi beyaz.
paris buna alışsa iyi olur eurodigiturkte tu.
eyfel kulesi kırmızı beyazla bir başka güzel tur euro amillitakım.
kaybettiğinde değil vazgeçtiğinde yenilirsin haydi inşallah o tur bize gelecek tur bizbittidemedenbitmez.
goooollll bekle bizi son  çek cumhuriyeti  türkiye gol ozan tufan tu.
statdan tüylerimizi diken diken eden görüntüler büyük maça çok az kaldı haydi türkiye bizbittidemedenbitmez.
i̇şte özlediğimiz beklediğimiz gol siftahı burak ile yaptık tu.
nobel kimya ödülü sahibi prof dr aziz sancar şehi̇r mütevelli heyeti üyesi oldu.
ve eiffel kulesi kırmızı beyaz.
mucizelerle dolu eurode bizbittidemedenbitmez demiştik vurduğun gol olsun türkiye tur eurodigiturkte.
ur eyfeli kirmiziya boyayalim milliler stada dogru yola cikti haydi cilgin turkler.
diplomalar verildi ve üniversite si saliha büşra selmanın konuşmasının ardından kepler atıldı şehi̇rmezuniyet http.
şehi̇rmezuniyet doğu kampüsünde devam ediyor.
akademik yılı şehi̇r mezuniyet töreni hazırlıkları tamamlandı heyecanla yarını bekliyoruz şehi̇rmezuniyet h.
akademik yılı i̇stanbul şehir üniversitesi mezuniyet töreni için hazırız şehi̇rmezuniyet.
urkish tea and beyond top foods you have to try while in turkey aracılığıyla.
şehi̇r meslek yüksekokulu iki yıllık önlisans programları açıldı ilk öğrencilerini bu yıl kabul edecek.
akademik bilgi günü etkinliği düzenlendi  bi̇li̇şi̇m ve bi̇lgi̇ güvenli̇ği̇ i̇leri̇ teknoloji̇ler araştirma merkezi̇.
he global risks report  aracılığıyla.
genc yasta akademisyen olmak piril piril ogrenciler yetistirmek insanliga ve dogaya faydali arastirmalar yapabilmek buyuk bir nimet sukur.
our newest energy consumer aracılığıyla.
ırnaktan daha küçük domatesim.
nice az topluluklar vardır ki allahın i̇zniyle çok topluluklara galip gelir bakara suresi.
müslümanca yaşamın olmadığı bir yerde müslümanca ölmenin elbette bir yolu vardır malcolmx.
hasan el bennanın iiabdulhamid hana yazdığı mektup.
sahabe sarsıntı içerisinde olanlara sabit dağlar yolunu kaybedenlere yol bulduran nehirleryönlerini yitirenlere yön gösteren yıldızlardır.
yedibaşak ekipleri ve gönüllülerimiz suriye i̇dlib atme çadır kampında yetim ve engelli yaşam merkezinde çocuklara.
yedibaşak suriyede ekiplerimiz halep ve humusdan tahliye edilip i̇dlibe yerleştirilen ihtiyaç sahibi insanlara gıd.
arap dünyasının değerli kanaat önderlerinden dr aly el ömeri türkçe hesabi takip etmenizi öneriyorum gtgt.
kötü ahlaklı insan kırılmış saksı gibidirne saksıdır ne de çamur.
yol uzun hayat kısa.
en şerefli ölüm şehid olarak ölmektir körlüğün en kötüsü hidâyete erdikten sonra tekrar sapıklığa düşmektir.
allahım bana doğru olanı ilham et ve beni nefsimin şerrinden koru tirmizi deavat.
bir çocuğun bedeninin toprağa düşmesi en büyük depremdir richter ölçeği de ölçemez onun şiddetini.
duamın kabul edilmemesinden değil kalbimin duaya ihtiyaç duymamasından korkarım hz ömer.
gerçek dost düştüğünde sana yardım eden değil seni düşürmemek için düşmeyi göze alan kişidir.
şehit fatımanın annesi kızım cezaevindeki filistinli esirlerle dayanışmak için  gündür aç geziyordu.
i̇nsanın kalbi insanın yüküdür ne mutlu yükünü itinayla taşıyanlara.
sırtından vurarak yiğit kızın yüzüne bakamayacak kadar korkaksın israil.
ahat olmak lazımfakat duyarsız değil açık sözlü olmak lazımfakat edepsiz değil.
adam gibi adam hayırlı olsun i̇smail heniyye helal olsun halid meşal sana da bereketli bir ömür şeyh karadav.
ey iman edenler allahı çokça zikredin ahzab sûresi âyet.
allahım senden başkasına muhtaç etme tirmizî.
senin yüzünden allah tealanın bir kimseyi hidayete erdirmesi senin için dünyadan ve dünyada olan herşeyden daha hayırlıdır hadisi şerif.
onca ingilizce vb yabancı tabelalara dokunmuyorsunz arapça oluncamı milli duygularınız kabardı iki yüzlüler sizi.
onca ingilizce vb yabancı tabelalara dokunmuyorsunz arapça oluncamı milli duygularınız kabardı iki.
kul kardeşine yardım ettiği müddetçe allah da kendisine yardım eder müslim.
hiç kimseyi küçük görmeyin kendi vakarını tanıdığın gibi başkalarının vakar ve haysiyetini de tanıyın.
allahım haktan ayrılmaktan iki yüzlülükten ve kötü ahlaktan sana sığınırım ebu dâvûd vitr  nesaî i̇stiâze.
müslüman kardeşini sevemeyen sahabeyi sevemez sahabeyi sevemeyen resulullahı sevemez resulullahı sevemeyen a.
şeytana karşı zırhımızın adı ihlastır.
yaptıklarınızdan ve yapmadıklarınızdan hesaba çekileceksiniz.
i̇çinizde en çok sevdiğim ve kıyamet günü bana en yakın kimseler güzel ahlâk sahibi olanlarınızdır hadis tirmizi birr.
allahtan korkandan başka güvenilir kimse yoktur hz ömer.
ayetleri tefsir etmek yetmiyor tefekkür etmek gerekiyor tefekkürü de tamama erdiren teşebbüs etmektir.
suudi arabistanın değerli kanaat önderlerinden sayfasını takip etmenizi öneriyorum.
kulluk senin yaratılış maksadın ibadet ise o maksada uygun davranmandır.
hayatta önemli olan en çok şeye sahip olmak değil en az şeye ihtiyaç duymaktır.
abbim sen bizleri ihlastan ayırma bize rağmen bize yardım et.
nice az topluluklar vardır ki allahın i̇zniyle çok topluluklara galip gelir bakara suresi.
münafık kimdir  konuşunca yalan söyler söz verince tutmaz emanete hıyanet eder.
kim bir iyilik yaparsa ona on katı vardır enam.
müslümanlar arasındaki her cedelleşmecebelleşme ümmet mefkûresini küçültürken fırkaları büyütecektir bu ise şeytann tam da aradığı şeydir.
en şerefli ölüm şehid olarak ölmektir körlüğün en kötüsü hidâyete erdikten sonra tekrar sapıklığa düşmektir.
kötü ahlaklı insan kırılmış saksı gibidirne saksıdır ne de çamur.
sahabe sarsıntı içerisinde olanlara sabit dağlar yolunu kaybedenlere yol bulduran nehirleryönlerini yitirenlere yön gö.
yaşındaki mısırlı ziyadın kolları yok o ise hiç kimsenin aklına gelmeyen ilkel bir yolla ve azimli bir şekilde h.
allahım fayda vermeyen ilimden huşu duymayan kalpten kabul olunmayan duadan doymayan nefisten sana sığınırım müslim zikir.
bayan kutlu doğum programina davet konu sünneti yaşamanın gerekliliği konuşmacıi̇lahiyatçı neslihan yeşil hoca adresvakıf k.
bir konferans adana kebap festivali adı altında her yıl düzenlenen rakı festivali kadar tehlikeli değildir.
mekke üniversitesi rektörü ve dünya müslüman alimler birliği üyesi dr ali al omary gt takip etmenizi tavsiye ederim.
başkasının ölümü senin de ölümündürmusallaya konduğun gün namazını kılanlar için sen de o başkası olursunkılar ve giderlerdur ve düşün.
allahım haktan ayrılmaktan iki yüzlülükten ve kötü ahlaktan sana sığınırım ebu dâvûd vitr  nesaî i̇sti.
allahım senden başkasına muhtaç etme tirmizî.
ahat olmak lazımfakat duyarsız değil açık sözlü olmak lazımfakat edepsiz değil.
i̇nsanın kalbi insanın yüküdür ne mutlu yükünü itinayla taşıyanlara.
duamın kabul edilmemesinden değil kalbimin duaya ihtiyaç duymamasından korkarım hz ömer.
allah yolunun divanesi olmak için akıttığın teri uykusuz kaldığın geceyi sevecek zevk u sefayıuyku dolu hayatı sevmeyi ise terkedeceksin.
erkeğe tanınan kavvame hakkı kadının sorumluluklarının hafifletilmesi içindir erkeğin zulmetmesi için değil.
eğer inanıyorsanız allaha cc güvenin.
bu gece aldığım hüzün dolu bir mesaj.
abbi kuluna dedi ki andolsun onların söylediklerine göğsünün daraldığını biliyoruz sen rabbini hamd ile tesbih et  hicr sûresi.
allahın rahmetinden beklentimiz sınırsızdır her şeyin bittiği yerde o başlar o ne güzel vekildir.
yaptıklarınızdan ve yapmadıklarınızdan hesaba çekileceksiniz.
en önemli ve en güzel sünnetlerden biri allah kul bir iş yapınca onu en güzel şekilde yapmasını ister i̇bn sad tabakat.
evleneceğin kişinin cebine bakarsan dünyayı takvasına bakarsan ahireti kazanırsın.
bazı insanlar yaptıkları için bazıları ise yapamadıkları için tevbe eder.
kim bir iyilik yaparsa ona on katı vardır enam.
müslümanlar arasındaki her cedelleşmecebelleşme ümmet mefkûresini küçültürken fırkaları büyütecektir bu ise şeytann t.
allahım fayda vermeyen ilimden huşu duymayan kalpten kabul olunmayan duadan doymayan nefisten sana sığınırım müs.
dünya peşinde koştuğun sürece dünya senin padişahındır ondan yüz çevirince sen ona sultan olursun.
münafık kimdir  konuşunca yalan söyler söz verince tutmaz emanete hıyanet eder.
kulluk senin yaratılış maksadın ibadet ise o maksada uygun davranmandır.
ayetleri tefsir etmek yetmiyor tefekkür etmek gerekiyor tefekkürü de tamama erdiren teşebbüs etmektir.
allahtan korkandan başka güvenilir kimse yoktur hz ömer.
i̇çinizde en çok sevdiğim ve kıyamet günü bana en yakın kimseler güzel ahlâk sahibi olanlarınızdır hadis tirmizi bir.
şeytana karşı zırhımızın adı ihlastır.
asıl mesele bölebilecek güce sahip olmana rağmen birleştirebilmektir.
i̇stedin mi bir kere değil  bin kere gideceksin kapısına ve neyi  neden istediğini bileceksin.
akşam evine döndğünde ayaklarna vuran vebu gün allah için ne yaptındiyen ömer gibi devlet adamı yetiştrmek için evvela kuran okuyacaksın.
dönem küfrün münafıklığı tercih ettiği dönemdir.
mısırda ohal için kanun mu var edilsin abd nin kuklası olmuş bir yönetimin sahibinden bir emir alması yeterli.
sisi abdden gerekli talimatları aldı ülkesine dönünce bombalar patldı mısırda kilise saldırıları i̇hvanın üzerine gitmek i̇çin tezgâh bu.
her zaman aynı oyunlar ve bu oyunda yine kanan bazı müslümanlar hadis  müslüman bir delikten iki defa ıssırılmaz.
ne kadar  bakarsan bak göremezsin i̇bret almak için bak görürsün.
cesaretin en faziletlisi şunlardır i̇nsanın hakikati söylemesi hatasını kabul etmesi öfkeli anında kendine hakim olması hasan el benna.
i̇ş ve nasheed.
asûlullah  şöyle buyurdu i̇nsanlara teşekkür etmeyen allaha şükretmiş olmaz ebû dâvûd edeb.
abdnin suriyeyi vurmasının anlama çoçukları istediğin gibi öldür ama kimyasal silah ile öldürme.
günün adamı olmayın hakikatin adamı olun çünkü gün değişir  hakikat değişmez.
gazze de israil lehine çalışan  ajan verilen bir haftalık süre içinde tövbe edip dönmedikleri için bu sabah idam edildi.
allahım fayda vermeyen ilimden korkmayan kalpten doymayan nefisten ve kabul olunmayan duadan sana sığınırım.
zulmün nihayeti mutlaka zillet olacaktır.
kimyasal saldırılarda yaralananlara ilaç yardımında bulunmak için ilac yazıp ye göndererek  tl destek olabi.
i̇hh i̇dlib için çağrı yaptı yaralılara müdahale için acil ilaç listesi suriye.
katil esed rejiminin ihlal etmediği insan hakkı işlemediği savaş suçu kalmadı kimyasal silahla katliam yaptı.
allah yolunun divanesi olmak için akıttığın teri uykusuz kaldığın geceyi sevecek zevk u sefayıuyku dolu hayatı sevmey.
başkasının ölümü senin de ölümündürmusallaya konduğun gün namazını kılanlar için sen de o başkası olursunkılar ve gi.
allahım bize nimet olarak verdiklerinin şükrünü yapmamazı nasip eyle.
japonlara göre insanın ağırlığı okuduğu kitap kadardır kilosuna göre değil.
belki içinizden şu an burda yaşamayı dilediniz bilin ki müminlerin yurdu cennet bundan hayal edemeyeceğiniz kadar.
erkeğe tanınan kavvame hakkı kadının sorumluluklarının hafifletilmesi içindir erkeğin zulmetmesi için değil.
sevindirin nefret ettirmeyin kolaylaştırın zorlaştırmayın uyumlu olun ihtilaf etmeyin teskin edin nefret ettirmeyin hadisi şerif.
abbi kuluna dedi ki andolsun onların söylediklerine göğsünün daraldığını biliyoruz sen rabbini hamd ile tesbih et.
ey allahım senin rahmetini umuyorum beni göz açıp kapayıncaya kadarda olsanefsimle başbaşa bırakma halimi tümüyle.
eğer inanıyorsanız allaha cc güvenin.
kuran ve sünnetimiz atar ve toplar damarlarımız olacakgeçmişimizi yok sayarak değil onların izinde daha ilerileri gözleyerek yürüyeceğiz.
katil esedin bir bacağını çaldığı ancak hayata olan azmini çalamadığı küçük bir kız çocuğu.
i̇smail heniyye ve hamasın yeni lideri yahya sinwar.
gazzede etkili olan sağanak yağış sonrası sahil şeridinde görülmeye değer bir manzara ortaya çıktı.
allahın rahmetinden beklentimiz sınırsızdır her şeyin bittiği yerde o başlar o ne güzel vekildir.
mümin az konuşan çok çalışan sözünde hikmet sükutunda düşünce bakışında ibret işlerinde iyilik bulunan kişidir  fudayl b i̇yaz.
en önemli ve en güzel sünnetlerden biri allah kul bir iş yapınca onu en güzel şekilde yapmasını ister i̇bn sad ta.
sonsuz olan cennet dünyada yapılan birkaç günlük amelin değil halis bir niyetle yapılanların karşılığıdır hasanı basri ra.
ve hareket zamanı.
evleneceğin kişinin cebine bakarsan dünyayı takvasına bakarsan ahireti kazanırsın.
bazı insanlar yaptıkları için bazıları ise yapamadıkları için tevbe eder.
dağları oyup zindan etseler allahın nurunu söndüremezler.
biz makam ve mevki bilmeynmâli bakmdan da fakir olan kimselerzbizim yolumz yanımzda olan herşeyi allah uğruna feda etmektr hasanelbenna.
cesaretin en faziletlisi şunlardır i̇nsanın hakikati söylemesi hatasını kabul etmesi öfkeli anında kendine hakim olma.
ne kadar  bakarsan bak göremezsin i̇bret almak için bak görürsün.
i̇stedin mi bir kere değil  bin kere gideceksin kapısına ve neyi  neden istediğini bileceksin.
asıl mesele bölebilecek güce sahip olmana rağmen birleştirebilmektir.
dünya resulullahın elindeydi ama kalbine girememişti hasan el benna.
hayatlarında hiç kimseyi karşılıksız sevemeyenler bir davası olmayanlar bizi anlayamazlar biz kimsenin değiladece davamızın yandaşıyız.
allahım davranışlarımızı i̇nancımızla bütünleştir sözümüzü de özümüzle birleştir.
şeyh ahmet yasin bize cihaddan geri durmak için hiç bir bahane bırakmamıştır.
şehadetinin  yıl dönümünde şeyh ahmet yasini rahmetle anıyorum.
bu ümmet zeki ve başarılı çocuklarından yeterince aydın alim vasıflı insanlar yetiştirmedikçe bu zilletten kurtulamaz.
asûlullah  şöyle buyurdu i̇nsanlara teşekkür etmeyen allaha şükretmiş olmaz ebû dâvûd edeb.
günün adamı olmayın hakikatin adamı olun çünkü gün değişir  hakikat değişmez.
müslümanların dünyadaki konumları efendilik değil öğretmenlik mertebesidir hasan el benna.
evet sonuna kadar mücadele evet sonuna kadar dik duruş fakat adaleti gözeterek ahlaki ilkeleri çiğnemeyerek i̇nsan ve vicdanlı kalarak.
allahım fayda vermeyen ilimden korkmayan kalpten doymayan nefisten ve kabul olunmayan duadan sana sığınırım.
allaha çağıran salih amel işleyen ve kuşkusuz ben müslümanlardanım diyenden daha güzel sözlü kimdir fussilet suresi  ayet.
zulmün nihayeti mutlaka zillet olacaktır.
düşmanı üzerinde planı olmayan müslüman kardeşi üzerinde plan yapar.
kış gelecek diye odununu kömürünü hazırladın da öleceğini bildiğin halde ahiret için ne hazırladın müslüman.
kuran ve sünnetimiz atar ve toplar damarlarımız olacakgeçmişimizi yok sayarak değil onların izinde daha ilerileri gö.
sevindirin nefret ettirmeyin kolaylaştırın zorlaştırmayın uyumlu olun ihtilaf etmeyin teskin edin nefret ettirmey.
canlı yayındasınız i̇çinizi dışınızı düzeltin allahu teala sizi izliyor.
evine otobüsle gidip gelen kirada oturan ve en büyük dünyevi hedefi çocuklarına helal lokma yedirmek olan bir adamı asla korkutamazsınız.
mümin az konuşan çok çalışan sözünde hikmet sükutunda düşünce bakışında ibret işlerinde iyilik bulunan kişidir.
sonsuz olan cennet dünyada yapılan birkaç günlük amelin değil halis bir niyetle yapılanların karşılığıdır hasanı bas.
i̇slamın aynı masayı paylaşacağı bir din yoktur.
ben buyum peki ya sen kimsin hasanelbenna.
hareket için bekliyor.
canlı yayındasınız i̇çinizi dışınızı düzeltin allahu teala sizi izliyor.
kış gelecek diye odununu kömürünü hazırladın da öleceğini bildiğin halde ahiret için ne hazırladın müslüman.
allaha çağıran salih amel işleyen ve kuşkusuz ben müslümanlardanım diyenden daha güzel sözlü kimdir fussilet suresi.
allahım davranışlarımızı i̇nancımızla bütünleştir sözümüzü de özümüzle birleştir.
şüphesiz allah kendi yolunda sanki birbirlerine kenetlenmiş bir bina gibi saf bağlayarak çarpışanları sever saff suresi  ayet.
sen cehennemi anlayamamışsın dostum cehennem hatıraların küllenmesi ümitlerin susması cehennem haykıramamakaglayamamak.
allah bana yeter diyeni hangi nemrut ateşi yakabilir allahtan gayrısına güveneni ilahi tuzaktan kim kurtarabilir.
i̇nsanoğlunun iki yolu vardır ya hüdaya göre yaşar ya da hevaya ne mutlu hüdaya tabi olanlara.
hayattaki seviyenizi birlikte yürüdüğünüz insanların seviyesi belirler.
ey rabbim senin affını ve rızanı istiyorum.
evine otobüsle gidip gelen kirada oturan ve en büyük dünyevi hedefi çocuklarına helal lokma yedirmek olan bir adamı asl.
ey insanlar peygamber size çok düşkün müminlere çok şefkatli çok merhametlidir kehf  şuarâ ümmetedua.
ek kişi bile kalsak diriliş eri olarak biz allahın yeryüzündeki halifesiyiz hakkın yanındayız asla dönmeyiz bu yoldan.
bana şehadeti nasip eden allaha şükrediyorum şunu bilin ki benim kanım sizin inkılâbınızı boğacaktır abdulkadir udeh.
bir şey ne kadar kıymetli ise düşmanı o kadar çoktur i̇man çok kıymetlidir bu yüzden düşmanı da çoktur.
ey dünya geride kal sen yolum çok uzun yüküm ağır derdim büyük sermayem hüzün yolculuğum çile dolu benim bu deli gölüme şehadet gerek.
bugün sultan selahaddin eyyubinin vefat ettiği gündür.
hak yolunda ey allahın askerleri hiçbir zaman iman çizgisinden sapmayacağız yolumuz kuranın hidayeti ile uzun bir yoldur.
şüphesiz allah kendi yolunda sanki birbirlerine kenetlenmiş bir bina gibi saf bağlayarak çarpışanları sever saff sure.
di̇kkat çok aldatıcı şeytan sizi allahın affına güvendirmekle aldatmasın fatır suresi ayet.
ey insan üstün kerem sahibi olan rabbine karşı seni aldatıpyanıltan nedir i̇nfitar suresi  ayet.
neden ölümden korkuyoruz biliyor musunuz çünkü herkes cenneti hak etmediğinin farkında.
o iş başına geçti mi yeryüzünde bozgunculuk çıkarmaya ekini ve nesli helak etmeye çaba harcar allah ise bozgunculuğu sevmez bakara.
allahım kalbime hidayet dilime sebat ver.
allahım fayda vermeyen ilimden korkmayan kalpten doymayan nefisten ve kabul olunmayan duadan sana sığınırım.
günün adamı olmayın hakikatin adamı olun çünkü gün değişir  hakikat değişmez.
eğer dikkatli değilseniz gazeteler sizin zulüm gören insanlardan nefret etmenizi ve zulmü uygulayan insanları sevmenizi sağlar malcolm x.
zulmün nihayeti mutlaka zillet olacaktır.
i̇nsan suya düştüğü için boğulmaz sudan çıkamadığı zaman boğulur.
allah bana yeter diyeni hangi nemrut ateşi yakabilir allahtan gayrısına güveneni ilahi tuzaktan kim kurtarabilir.
şehadet  hayatın çirkin yüzüne kan ile imza atmaktır.
yükün altında eziliyorsak bunun sebebi o yükü nasıl taşıyacağımızı bilmemektir yoksa allah kuluna zulmetmez.
i̇nsanoğlunun iki yolu vardır ya hüdaya göre yaşar ya da hevaya ne mutlu hüdaya tabi olanlara.
allahım bize nimet olarak verdiklerinin şükrünü yapmamazı nasip eyle.
kudüslü alimlerden i̇slam dünyasına rohingya müslümanlarını kurtarın çağrısı.
prof dr necmeddin erbakan batının ekmeği ile oynadığı için batılılar onu hiç sevemediler saygıyla yâd ediyoruz.
yarın güneş doğar mı diye endişesi olmayan müminin allahın dinine yarını takdir etmekte zorlanması ürkütücü bir tükenmişliği yansıtır.
vefat eden kardeşiniz için mağfiret dileyin ona sebat isteyin çünkü o şu anda sorgulanmaktadır ebû davud sünen.
ey insan üstün kerem sahibi olan rabbine karşı seni aldatıpyanıltan nedir i̇nfitar suresi  ayet.
bir şey ne kadar kıymetli ise düşmanı o kadar çoktur i̇man çok kıymetlidir bu yüzden düşmanı da çoktur.
ey insanlar peygamber size çok düşkün müminlere çok şefkatli çok merhametlidir kehf  şuarâ ümmetedua.
allaha çağıran salih amel işleyen ve kuşkusuz ben müslümanlardanım diyenden daha güzel sözlü kimdir fussilet sure.
allahım davranışlarımızı i̇nancımızla bütünleştir sözümüzü de özümüzle birleştir.
sevindirin nefret ettirmeyin kolaylaştırın zorlaştırmayın uyumlu olun ihtilaf etmeyin teskin edin nefret ettirm.
yaşındaki mısırlı ziyadın kolları yok o ise hiç kimsenin aklına gelmeyen ilkel bir yolla ve azimli bir şekilde hayata.
müslümanlar arasındaki her cedelleşmecebelleşme ümmet mefkûresini küçültürken fırkaları büyütecektir bu ise şeytann ta.
umudumuz imanımızla aynı çizgide yürümelidir zira biz allah teâlâ ile beraberiz mülk onundur ona güveniyoruz bunun için umutluyuz.
uhudta dişi kırıldığı zaman beddua et ya rasulallah diyenlere bizde nefs i̇çin beddua yoktur diyen peygamberin ümmetiyiz.
eğer dünya allah katında sivrisineğin kanadı kadar bir değere sahip olsaydı allah hiçbir kâfire dünyadan bir yud.
araflar arasında çatışmalar devam ederken bir çocuk daha babasının ardından göz yaşı döktü yemen.
dünya bir penceredir her gelen baktı geçti.
onlarınki totom o sorumluluğu alacak kadar sıkı değilin entel söylenişi ya sorumluluktan kaçıyor başka bişey yok.
bugün da yurttaşpostasında ile emek mekan ve adaleti konuşuyorlar.
başın sağolsun.
boşanmak istediği için silahla vurularak felç bırakılan handan aşkının duruşmasında olacağız bugün saat da çağ.
i̇nsan ve özgürlük hareketi urfa sözcüsü mehmet pala bu sabah gözaltına alındı.
baska şeylerden feragat edip bu saatte ülke dertleri ile dertleniyor kadın nasıl mükemmel olmasın.
ablacim git kocanla aynı yastığa baş koy sen yaw derdin nedir o saatte bekarlara yalnızlıklarını hatırlatıyorsun korkunç şekilde hatırlatyon.
anıdığım mükemmel bir abla var evli olmasına rağmen gece yarısından sonra ülkeye dair felaket haberleri ve büyük oyunu bozma mesajları atyo.
ayrılmaya gücü yetmeyen bağlaç deler kopup giden sen.
yarın öğlen açıklamamıza da ataol behramoğlu katılacak küçük bir şiir programımız olacak herkesi bekliyoruz ht.
gülmen ve özakçaya destek için başlatılan açlık grevini kadına şiddete karşı müslümanlar i̇nisiyatifi devraldı.
aslında kadın bir kanama dolabı vara yoğa kanıyoruz.
kayıplar bulunsun failler yargılansın diyarbakır barosu i̇hd ti̇hv tabip odası hak i̇nisiyatifi ortak açıklaması ht.
günlük açlık grevinin ardından kemal gün oğlunun kemiklerine kavuşacak.
abd polisi dövmeyince biz dövdük yazsaydın ya komik gazete görüntüleri izleyip algılayacak techizatta eksiklik var.
videoyu vermeden mı başlık yazmış o dingiller abd polisi zor tutuyor adamları aşırı yardımlaşma halleri yani.
gözaltı arabasında şiir okumak ve arabanın ışıklarının polis tarafından kapatılması ânı.
gün arayla türk dış politikası.
bugüne kadar yakın durmanız bile hata kendisinin nasıl bir şerro olduğunu flood ile anlatmıştık.
ya sen zaten bu tahammülsüz kafa ile ülkeyi boka batırırsın arkadaşım başka bir ırka ne gerek var.
bizden daha iyi şartlarda yaşıyor yalanı ile ırkçılıkta tavan yapan tagleri türkiye gündemine sokuyorsunuz türkiyedesuriyelii̇stemiyoruz.
senin ülkende zaten türk erkekler kadınlara tacizlerde bulunuyor birbirlerini doğrayıp adam öldürüyorlar suriyeli olunca mı ülke batıyor.
süreli açlık grevinde türkiye filistin ve i̇randa açlık grevlerinin sesi hayatlarımızda çınlıyor htt.
zaten er dakika dizi  dakkada biter izlersen youtubeda yayınlıyor.
aynen onur ünlü dizisi leyla ile mecnun da sarmamıştı beni ya zaten hatta son filmlerinin çoğunu sevemedim şiirleri ile iyiydik.
bölüm görünen adam izleyip diziye devam edecek bişey göremeyen tek ben miyim acaba yorumları alalım.
kadınlar nçden biliyoruz dedikleri batmandaki cinsel istismar için  mayısta batmanda olacak.
kim bu.
gunluk bebegi olan tutuklanmis lohusa kadinin tutuklulugu kaldirilmis kamuoyu tepkisi kazandı elhamdülillah.
genius dizisini izliyorum da einstein ne ka şerefsiz bi adammış yazık olmuş mileva maric gibi bir zekâya  çilekeş gadınlarımız bizim.
meslek seçiminde cinsiyet ayrımcılığına karşı kampanya.
arkası sağlam işadamını çakma bir raporla tahliye et gariban öğretmeni doğumdan sonra tutukla.
açlığıngününü filsitinde agrevi yapan tutsaklara adıyoruzda filistinheyetiyle açıklama yapacağızyaşasıni̇ntif.
değişiyormemur gidiyor çalışan geliyorfiiliyatıherkes taşeronlaşırher konuda akp il başkanlığı amir sistemi yerle.
yusuf müdür babalık böyle oluru göstermek için öldü yaw resmen baba denen celal için oğullar ölür y.
ben de benzer sebeplerden açıktan da olsa okuduğum bölümü bıraktım devlet dışında ekmek kapısı olacak alanlara yoneldim.
bitirecekler ya sündüre sündüre bunalttılar yeminnen içerde.
bilemediniz.
çok güzel hâlâ aramaktayım vatanımı.
sonuç ne çıktı.
in bugün facebookta yayınladığı mesaj başım dönüyor hepimizden.
diyarbakırda ihraç edilen belediye çalışanları ofis yüksel taksi karşısında hevîr adlı pastane açtı desteklerinizi bek.
etinle yaşasa idin.
gün cuma değil saat de saat değil amcam neden öpülmek istiyor bilemiyorum ama ff veriyorum eski oda arkadaşıma.
hak i̇nsiyatifi diyarbakir da toplandı.
seni savunuyorum anam sana karşı hem de anneler günü kutlayan minnoş çoçuyun.
khk ile ihraç edilen öğretmen  gün önce işe girdiği baraj inşaatında iş kazasında yaşamını yitirdi.
emek çalışmalari topluluğu yarın ste işçi sınıfı eylemleri ayısal bir analiz sunumu gerçekleştirecek emek.
kardeşim ve eskişehirden kardeşler bugün açlığımızı paylaşıyor kemal amcayı da unutmamışlar güzel canlar.
bir yanda nuriye gülmen ve söyledikleri öte yanda salih tuna ve iğrenç yazısı.
amine wadud mücadeleyi büyütmeye devam ediyor.
azınlıkların ve güçsüzlerin namazıyla başlayan islam tarihinde ayasofya cami olsun diye kılınan namaza müslümanlar.
kötülüklere engel olmayan ve bir üstünlük simgesine sahip olmak için kılınan namaz kulluğa değil iktidara ve güce talip namaz güç ne için.
sana kitaptan vahyedileni oku ve namazı dosdoğru kıl gerçekten namaz çirkin utanmazlıklardan ve kötülüklerden alıkoyarayasofyameydanı.
vay o namaz kılanların haline kinlar kıldıkları namazdan gafildirleronlar gösteriş yaparlaren ufak bir yardımı esirgerler ayasofya.
gerçek tat diye bir şey yoktur var olan damak zevkidir.
bugün diyarbakırda olabilirdim ama onun yerine mangal kokarak odamda twitterdayım hiçbirimizi sevmiyorum.
nuriye gülmen ve semih özakça  gündür açlık grevinde hakinisiyatifi olarak oradaydık dayanışmak için ve yaşatmak için h.
bazı goygoylar tarihin başlangıcından günümüze hiç değişmiyor ki.
ya beğendiğimiz beylere beğenmediğimiz hislerimiz varsa o zaman ne oluyoruz araftayım diyor.
feminizm büyük darbe aldı artık belini doğrultması mümkün değil.
denk gelmedi.
yok öyle sorular sormam ben hiç.
ürkler değil ama sunni türk i̇slam zihniyeti nereye giderse gitsin aynı işte.
şu tweeti elden ele dolaştırın da iletişim ve tasarım bölümü mezunu birine denk getirin beni haydi haydi sorularım var.
ya siz de abartıyorsunuz ama diktatör olsaydı ülkede gazeteci olabilir miydi hiç siz bunları yazabilir miydiniz.
biri o kadar emindi ki ya abla sigara kadınların eline hiç yakışmıyor değil mı dedi ben de içiyorum dedim.
kadınlar bir şeyi eleştirince ilk aşama abartıyorsunuzöz eleştiri görünümlü aşama anlamamışsınız ve son aşama da.
sürekliya sen sigara mı içiyorsun hiç öyle bir tip yok sende diye tepki alıyorum sigara içen tipleri tarif edin bi allasen napayım ben.
açlık grevindeki filistinlinin önünde mangal yakanla nuriye gülmene yemek fotoğrafı yollayan arasında zerrece fark yok b.
di̇skar sigortalı istihdam raporu yayınlandı buna göre aralıktan şubata sigortalı çalışan sayısı  bin azaldı https.
koparıp can yelegimden yedim.
çapa tıp fakültesinde taşeron işçiler mücadelelerine devam ediyor.
eskittiydik biz o tartışmaları sanki ama kimin için diye sorayım ben.
bı de en çok buğday üretimi olan yere kömür santralleri kurup burayı da kuratacak manyaklar daha çok gelir o gemiler.
direniş alanında çevik kuvvet polislerinin olduğu ve alanın boşaltıldığı bilgisi geldi alandaki arkadaşlarımızın gözaltı.
burdan güzelliğimize pay çıkarmak da hoş oldu türkiyede fiziksel güzellik ön planda şimdi bunu inkâr edemeyiz zaten.
hani cehenneme giden yol hep güzel şeylerle sarılıydı kandırıldık mı.
sayın wirginia woolf kendine ait bir oda derken mütevazı davranmış bence kendine ait bağımsız bir ev şart odaya dalmak kolay oluyor hacı.
ahlak deyince aklımıza gelmeyen pek çok ahlaksızlık volkandan taşar gibi taşıyor mahvediyor.
kadınların çoğu bu karikatüre bakıp rahatsız oluyorsa emmioğlu çıkıp da gereksiz duyar kasmayn diyemezsingörselden.
devlet de gebersin it diyemez dememeli normalde ki genelde işe yaradığı eylemler var tarihinde ölenle.
ben bile tüm direnme imkânları elimden alındığı zaman evde yemek yemeyi terk ederek tepki gösteriyorum açlık grevlerini nasıl anlamazsınız.
penguen kapanıyor diye tecavüz mizahının biteceğine üzülen solcu erkeklerin yüzünü güldüren haber den geldi.
sefer selvi ve evrensel gazetesi hala özür dilememiş bir de bir sürü solcu erkek kadına tecavüz benzetmesine laf eden ka.
ne alakası var olum haksız yere elinden alınan bir şey için mücadele etmekle aynı mı yani ben uygulamam.
yıllarını verdiği bir iş için neden mücadele etmesin açlık grevi zor ama devleti zorlamanın da bir ar.
bizi açlıkla terbiye edemezsin demenin çok direk çok net çok kararlı bir cevabi bu şu an ekmek kavgası veriyoruz.
nuriye gulmen neden açlık grevi iktidarın açlıkla terbiye etme politikasının karşısında çok doğrudan bir cevap bu.
bir şiiriyle da aramızdaydı nuriyevesemihyaşasın.
nuriye fenalaşmış umarım bişey olmaz kendisine nuriyevesemihyaşasın.
gündür açlık grevindeki akademisyen nuriye gülmen fenalaştı.
baydemir van belediye eşbaşkanı bekir kayanın engellilere sağladığı tekerlekli sandalyeleri kayyum geri aldı allah.
açlıkgrevi nuriyegülmen ve semihözakça öğrencilerine dönmek için  gündür kemalgün oğlunun cenazesini almak için.
ben   felsefe okuyordum bıraktım x kişi  bana bı filozofluk yapsana.
susmaklar.
açlık grevlerinde kritik eşiği geçen ve nın taleplerine kulak verilsin ölüm değil çözüm https.
merhum şehit halil kantarcının eşi bir müslüman bakışı ile fetö soruşturmalarını yazmış örnek alınacak bir iman.
eskiden biri açlık grevine girdiğinde birileri seferber olur talepler muhataba iletilirdi siyasetçiler hadi bugün iyi b.
gün önce tahliye edilen hdpli besime konca hakkında tutuklama kararı.
kerem sevinçin gözaltına alındığı doğru mu.
i̇srail polisi doğu kudüste  yaşındaki filistinli fatimahjeijiyi bıçaklı saldırı girişiminde bulunduğu iddiasıyla vurarak.
fjdhfjd iyi geceler abv ya.
bazen buraya yazarken kelli felli saygın takipçilerimi unutuyorum ama ne yapabilirim bunu kendiniz istediniz  unf ederken mesaj atın.
ben hayatta hep açık sözlülükten yedim lan kazıkları siz benim neler çektiğimi nerden bileceksiniz.
benim işlerim hep dandun lanlun şeklinde geçer olmadı ıssız köşelerde ağlar kinlenirim ama içinde olmadığım mevzunun dedikodusunu yaymam.
çıkarmadığım bir dedikodunun müsebbibi ve yayıcısı olarak görülüyormuşum üzücü ben genelde arkadan iş çevirmem ya beni hiç tanımamışlar.
muratı diyorum ay.
bu mizahi tatlılık yanlış tarafta kaldı ya.
bana pişkinliğin resmini yapabilir misin abidin.
evde biraz daha uyuyaydım keşke iki sayfa ders için saçma sapan fikirler dinlemek zorunda kaldımtarihçiyi gördükce tarih hocası olaym diyom.
mit tırlarını durduran subayın asılması gerektiğine mafya babalarının ülke için faydalı işler yaptığına kadar kafa açıcı meseleler.
bugün tarih dersinde domuzlardan avcılıktan silah ruhsatlarındanmafya adamlarının derin devlet için onurlu mücadelesine.
halbuki etkileşim almalıydı.
ali bulaçın acınmaya değil hukuka ihtiyacı var bu zulüm artık bitmeli.
witterım hacklenmedi arkadaşlar çünkü kolpa twitter hesabından gelen mesajı açmadım siz de açmayın geç kalmadı iseniz.
yarın te galatasaray meydanında vicdanımıznöbette hayatımızı zehir eden canımıza mal olan inşaat suçlarını konuşa.
bir günde hepsini izleyip ölmeye mi niyetlendin.
i̇şte böyle ya arada özle bizi de buraları da.
şubat mı paylaşıyoruz.
ama o kol hareketi kadar çekici birşey var mı şu dünyada.
kahkaha attım lan evimizi mı gözetliyonuz nasıl burç yorumları bunlar vallaha doğru.
yengeçin hayat felsefesi ona da eyvallah.
kronik duygusal olmak alın yazımız napalim.
hizmeti ayağınıza getirdik.
silopide panzerin ölümüne yol açtığı çocukların amcası dar sokaktan neden son sürat geçiyorsun h.
buna dair bir yazıya başladım ben de biterse reçelde olacak kadinlar olarak bu canavarlığa neden aşık olduğumuz üzerine.
polis panzeri evin içine girmiş  çocuk hayatını kaybetmiş habertürkün olaya uygun gördüğü başlık panzer uykuda yaka.
cemalbilgin her cuma saat de çapa devlet hastanesinde hakkı için haklarımız için direniyor sen de gel birlikte.
ekmek yoksa pasta yesinler ayol.
kafası mı güzel bunun ya zaten mevsimine doğru gelmişiz yani  marul salatasından kurtulduk diye se.
kaçış styla hıh.
sayfanızda gezinip mutsuz olmama sebep oldunuz sağolun şifayı bulurum ben.
asıl aşk orda başlıyor bence aşığın aşkıyla sınanması kavuşmanın kendisi diğeri sarhoşluk denenmem.
yalnız ve neşeliyiz gibi mi i̇ntihara meyilli olma gayemiz yoktur umarım aşkın kendisi mi gaye.
anlıyorum ki intihara meyilli olma durumu olmayanlar zaten ölmüşler  haber vermesen yaşıyor gibiydik.
silopi muhammet furkan bizi affedin.
biz hayır dedik ama siz bu leşliğe rağmen evet dediğiniz için yaşananlardan ve yaşanılacak olanlardan sorumlusunuz.
savunamazsınız senelerce anlatmak istedim olmadı şimdi feministim evet diye çemkiriyorum.
biz kimiz sayın i̇skender.
ahahahaha türbanlılar melek olmalıydı yanlışlıkla türbanlı olmuşlar.
witter kim zaten ya sen ben o olmazsa işlemeyecek bir koddan ibaret.
bence hâlâ hayırlı biseyler getirsin diye bekliyor gibisin.
annem de sülük tedavisi ile rahatladığını söyledi benimmigren daha kusturacak seviyeye ge.
benim migren de çekilir vaziyette şuanda sigarayı bol aldım bugün bana ceza veriyor işte karanlık oda sessizlik filan.
yaw anam yılların migrenlisi ama ilaçlar tamamen yalan yani en fazla hafifletir bir müddet sonra bağış.
bazen sadece goygoy yapsak hayatı düzenlemekten çok daha kolay.
migrenliler için özel kafeler açsalar ya böyle ışığı az biraz loş gelenlerle toplu terapi filan yapsak nasıl başa çıkıyorsunuz filan he.
whatsapp gitti sen gel bari.
aman adamı zaten şair öykücü ve ressam yaptı bu muhalif medya adam zindan hatıraları şey ediyor halbuse.
konuyu bilmiyoruz ama cemyılmazcihatdumanaulaşsın aciil.
ben de wifi bozuttu diye mobili filan aciyordum ama hâlâ ne olduğunu bilmiyorum.
bu güzel kadının direnişini unutmayın açlık grevinin  gününe girildi nuriyegülmen semihözakça.
sen kalk imam hatip bitir erbakan hoca dinle seyyid kutup oku cahit zarifoğlu sev sonra git cemil barlasın peşine ta.
kıyamam ben size  terk edilme sahneleri hep içimi acıtır erdoğan hınzır âşık kullanıp atan cinsten.
sezen aksu zerk ediyorum damardan dostlarım tükeneceğiz diyor direniyorum valla tükenmemek için en iyisi hoppa şinanay açayım ben.
övbe haşa hocam.
mücadele etmekten vazgeçmediğimiz için geçmek zorunda kaldığımız tüm duraklar tarihimiz.
elemini kederini şiire atmış adam napsın.
neredeyse ülkenin yönetim şeklini değiştirmesine rağmen deniz baykaldan kurtulamayan türk siyaseti pes etmek üzere.
konyada kömür santralleri yerine buğdayı önemse diyor tema vakfı.
düşün sofranda ekmek dahi olmayacak buğdayı üzme kömür santrali dikme kömürüzer.
böyle yazıları müstear isimler ardında yazmak zorunda kalmak da tarihte degismeyenleri gösteriyor.
i̇nan kızılkayayı serbest bırakın mayısdünyabasınözgürlüğügünü.
önemli bişey yok sayın takipçiler ben yine bı tweet gördüm öyle arada bu salak kabullere karşı celalleniyorum.
girdiğimiz her entelektüel ya da siyasal toplumsal ortamda erkekler çok konuşuyor ama tespit yapmaya gelince kadınların konuştuğu çıkıyor.
kadınlardan çok konuşuyor diye şikayetlenenler bana da az konuşuyorsun diye şikayet ediyorlarhangi cinsten bahsettiğimizi biliyorsunuz.
bu dünyada cem küçükü bile haklı çıkaracak bir perişanlığa düçar olmanın altında bir seviye göremiyorum.
insanların işleri mi etkilendi insanların işleri mi etkilendi insanların işleri mi etkilendi insanların işleri mi etkilendi.
zeki kılıçaslan gelse chpnin başına var ya müthiş olurdu.
hay sana gurban olsunlar küçük enişte.
erdoğanı bırakın da kılıçdaroğlu niye hiç istifa etmeyi gündem etmiyor bırak git artık kardeşim yetmedi mi yahu kaç senelik başkanlık.
mayısta işçi ve emekçi dostlarımızla bakırköydeydik.
bu çocuğun patronu serbest kalırken aynı gün başka çocuk asansörde sıkışarak öldü i̇ş kazalarında avrupa birincisiyz ht.
perşembe söyleşilerinde bu hafta polat s alpman  ile esmer yakalılar kitabını konuşacağız tüm dostlarımızı b.
i̇hsan şenocak hocam sağolsun.
ürkçe yazılan ilk mayıs şiiri  yaşar nezihe kendi seçtiği soyadıyla bükülmez.
yanlış yoldasınız i̇slamda komünizma olmaz.
i̇slamda  mayıs yoktur kapitalizma komünizma sendika yoktur peygamber döneminde böyle.
başarısızlıga ödül gibi olmuş hiç yakıştıramadım partimize.
polis ohal ve khk yazılı diye akademisyenlerin pankartını içeri sokmayınca çare bulunmuş.
hiç ibret almaz mısınız hud.
mayıs canlı blog taşeron işçiler çapa hastanesi önünde kadrolu çalışma talebini dile getiriyor.
mayıs için türkiyeden ve dünyadan emek kitaplarını derlediğimiz okuma listemizin tamamı için tıklayın.
burda da polisler zorla zorbalıkla indirmiş kadını elbette aralarında epey fark var ama kadın londra polisine mukavemet etmiş olmamış hiç.
ablamlar otobusle çanakkaleye giderken sakallı ve peçeli olduklarından kahraman türk polisimiz otobüsten indirip s.
kariyer yapıp işime aşık olmak istiyorum aşkla ilgili planlarım bu şekil o o şekil sever bu bu şekil sever namlusuz mermisiz silah.
mayısta saat da çapa devlet hastanesinde taşeron işçilerle buluşuyor da zeytinburnu çırpıcı çayırından yür.
gelemiyooozz abi.
yakın çevremizde de gittikçe birikmeye başladı mağdurlaryazık oluyoron yıl önce dersaneye gitmiş iştesanki merdivenaltıydı.
kurtlar vadisi bitti çoktan ya sen tvye yabancı kalmışsın gardaş.
sevilen bazı diziler için de ahlakı zedelemek suçu ile imza kampanyası başlatalım bence onları da khk ile kaldırsınlar bunalma ey halkım.
sıkıştır bizi devletim hay bekasına gurban olduğumkonyada bile bu ihraçlar ne böle diye konuşmaya başladı ise millet doğru yoldasın devam.
abi konya için çalışmaya hazırız ya nerde partimizin bürosu.
başkan.
iphone şarjı olan var mı bişe denicem.
elim ayağım titriyo kanım donuyo allah bu kansız orospu çocuklarının son zerresinin yerin dibine gireceği günü görmeyi nasip etsin.
erör saldırısı neticesinde oluşabilecek kan ihtiyacı stoklarımızdan temin edilmiştir lütfen hastane acil servislerini meşg.
sene önceydi bu kadroyla da yenemezsek daha da yenemeyiz dedik daha da yenemedik.
kızlar whatsapp açılmış birbirimize numaralarımızı verip bunu kutlamalıyız.
im at abdi i̇pekçi arena in zeytinburnu i̇stanbul türkiye.
ay bursanın başkanı olması tesadüf mü ayol.
program i̇stiklal marşı dayının açılış konuşması ardanınbarcadailkgolümp bayrak asma töreni kapanış.
cin diye bişey yok diyenler şunu bi izleyin isterseniz.
beyler akgezenler kaç dereceden sonra geliyodu acil yardım.
efleks dediğin bişeyi düşerken tutmak falan olurbir insanda makarna yapmak nasıl refleks haline gelirhayaller erasmus hayatlar hamur aq.
afedersin ama adam mavi ceket giyemez mi ne var bunda.
az önce ambulansla çekici kaza yaptı sonuç bölümüyle başlanmış kompozisyon gibi trafik kazası kimse ne yapcağını bilmiyo e şokta.
i̇nsanlara akşam trafiğine katlandıkları için maaş veriyolar sanıyodum şuana kadar bana para veren olmadı şoföre iban mı vermem gerekiyo.
i̇ş çıkışı fsmyi kullanarak avrupadan anadoluya geçme potansiyeline sahip bir meslek grubu söyleyin onlardan olmadığımı farkederlerse sıçtım.
şuanda otobüste herkes birbirine ne iş yaptığını soruyo çok sıcak bi ortam var.
ben işsiz biriyim i̇ş çıkışı trafiğine takılmam çok saçma buna acil bir çözüm üretilmeli i̇şsizler trafikten ayıklanmalı.
pisuvara ayakta işeyebilme özelliği erkeklere verilmişken nasıl hala daha kadınerkek eşitliğinden bahsedebiliyosunuz.
kiz demis askim amerikaya gidebilirmiyim cocuk biraz dusunmus gidebilirsin demis kiz demis ne kadar konsolosluk bi erkek.
ürklerin taharet musluğundan sonraki en büyük icadı güvenlik sektöründe devrim niteliği taşıyan üstünde anahtar bırakmaktır.
nisan sebebiyle minibüsteki koltuğumu küçük bir arkadaşımıza devrettim aynı davranışı sizden de bekliyorum.
yiğidin malı meydandadır temalı tuvalet tasarımı.
eskiden yürüyen çamaşır makineleri vardı şimdi bitane bulamazsın teknoloji sadece insanı değil kendi çocuklarını da tembelleştiriyor.
messinin kendi kendini yönetmesi de demokrasiye dahil mi.
hükümet karşıtı eylem adı altında bu orospu çocuklarıyla aynı safta yer alanlar sırtlarını sıvazlayanlar utansın.
benim şu sırtımı bi kütletsene.
burcuyla hayata dair pratik i̇puçları için takipte kalın.
vega  bu öğleden sonraların bir anlamı olmalı i̇kinci öğretim versiyon.
seneye mezun oluyorum ve bir t cetvelim bile olmadı makine mühendisliği artık sandığın kadar ilkel değil anne.
unutursak kalbimiz kurusun.
bir avm düşünün ünlüsü bile tarık mengüç olan bir avm kağıthane axis gitmeden önce mutlaka ölün.
cidden sen niye yoksun len amk kertenkelesi.
bu twiti  liralık macunumun sürülü olduğu  liralık fırçamla dişlerimi fırçalarken attım ne gerek var   verip ağız temizletmeye.
geçen ağız ve diş temizliği yaptırdım  lira istediler dedim doktor insan daha yeni temizlediği ağıza sıçar mı.
sigarayı bırakmak için  gün varken başlamak için  gün var.
bıraktığın sevgiline dön bir fön çek istedim.
bıraktığın sevgiline dön bi şükret istedim.
dangerousı bi de böyle dinleyin gtgtgtgtgt.
im at abdi i̇pekçi arena in i̇stanbul türkiye w.
akıllı bir hırsız güvenli olduğunu sandığınız yerden girer.
asker uğurlama itemi.
yok abicim zamanla esner o.
evlat acısının tarifi.
dumanı dışarda tutan külü içeri düşürmeyen sigara içmek için ideal cam aralığı yeşilaycılar anlamaz.
nerelisin amerika onu demiyorum baban nereli amerika onun babası abi apachelerdeniz biz zorlama boşuna kabul et artık.
sneijderin ortasını kamilin kafayla çıkardığı bi turnuvanın sonunda kupa verilmemeli bence.
haliç üniversitesi beşiktaş kampüsü açılmıştır burs imkanlarından faydalanmak için cama hafifçe vurun.
olum diyim neden  oldun diyimbaba diyi sınıfta başka çocuklar yoktu diyi.
ya sınav ertelenmesin yollar gayet açık.
yurtta kalsam net hergün ben yurtdışına çıkıyorum şakası yapardım ve hiç arkadaşım olmazdı yurda çıkmayarak mantıklı bişe yapmışım.
otobüs virajı alırken ben.
gülene yakalama kararı çıkıyosa bu adam idam edilmeli.
im at melita cafe in i̇stanbul türkiye w.
iphoneda alarmın bitiş noktasını buldum üreticisi bile bilmiyodur belki sonu olduğunu i̇şsizliğim tescillendi.
ulan yanlışıkla  kere basmışım e.
zamanında xi çok yalnız bıraktığım için cezasını çekiyorum etme bulma dünyası.
not isteme bahanesiyle yanaşan oğlanlar için boş beleş sınava giren çocukları üzdünüz.
kardeşim sen maden mühendisliği okuyosun bana ordan bi limonlu soda verir misin.
çalışıyorum ayağı.
hazır derbi konuşuluyoken araya katiyim bok gibi gitsek de galatasaray kitlendiği zaman şampiyonluğu alır o yüzden şampiyon olcaz sorry.
bize havuzu bir spor tesisi değil problem olarak öğrettiler ilkokulda sonra da nodon bozdon boşorolo yozoco çokmoyo.
bütün bir cumartesini evde geçirip  dakika bile ders çalışmamaya vicdan denir.
eskiden sigara içiliyo diye kahveye gitmiyoduk şimdi içilmiyo diye gitmiyoruz.
dün gece  saat fazla uyudu diye mutluluktan halay çeken genç halayın uzamasıyla bu gece  saat az uyuyacak konu kapanacak.
maçın en heyecanlı kısmı ardından gelecek basın toplantısı olcak dört gözle bekliyoruz istifayı reis.
de gelsin prandelli siktirsin gitsin.
manzarası güzel  mihrabat korusu in i̇stanbul türkiye.
abloda tuttuğum  takımı bulun bu benim bahtsızlığımın resmidir.
skor veriyorum gtgtgtgtgtgt  ün dortmund olma ihtimali  kalanı da biz işte ne kalıyosa.
kan tahlilinde demir eksikliği çıkmış iron man gibi hissediyorum.
allah iyiliğinizi versin.
i̇yi olan kazansın.
hiçbir işi yolunda gitmeyenlerin muhtemel toplu iğne ucu büyüklüğündeki kuru kalan yerleri.
halıcıoğlunda yiyelim oranın lahmacunu çok güzel hem metrobüs de var.
kanka nakite ihtiyacın varsa veriyim dicem de demiyorum.
ilgın ile  mürekkep  for ytü i̇k hakan hepcan live in istanbul i̇stanbul w.
im at mürekkep  in istanbul i̇stanbul w.
kalbimizdesin cem garipoğlu.
kaplumbağaların çiftleştiği başka bi okul varsa beri gelsin seviyorum seni yıldız.
allah kimseyi gözünü bürüyen hükümet karşıtlığı sebebiyle kanla beslenen terör örgütü pkkyı destekleyecek kadar düşürmesin.
sevgilim ben kurban bayramının  günü müyüm neden yokmuşum gibi davranıyosun.
daha ne istiyosun bi de  kuruş aktarmaya mı gitsin.
çinin kalabalık olmasının sebebi umuttur bu sefer eli yüzü düzgün sevilesi bi evladımız olacak umudu.
ya baba öyle diyince olmuyo.
i̇şkembe deli̇nmi̇ş.
hııı hem biz size nasıl da koymuştuk çanakkalede.
yangın alarmı çaldıktan sonra bina tahliye edilen ülkemizde ise biri yanlışlıkla basmıştır piçin biri yapmıştır denilen ikaz aracıdır.
bu twit blackberryden atilan son twit bu twite iyi bakin size emanet ayrica bu da klavyeli son random olsun fghjkhgfdsdfghgf.
kardesim sen calisma ekonomisi okuyosun benim su sinavlara calismak icin fotokopiye yedirdigim parayi hesaplasana.
am  gun sonra sampiyonlar ligi anfieldda comeonreds.
bazi arabalarin ekzoslari kucukken bisikletin tekerine sikistirdigimiz pet siseden daha boktan ses cikariyo.
yaliboyu diye durak yapmislar bir kere binen gormedim durakla yaliyi ayni cumle icinde kullanirken zorlandim adamlar durak yapmis.
ilk kez kullancagin bir tuvaletin taharet muslugunun hedefi bulmayacagi korkusu gt paranormal activity  garez  dunyayi kurtaran adamin oglu.
jackie chan gel koye gidelim abi cengelkoyde trafik vardir bu saatte ulam ne adamsim.
lisesini bas harfleriyle kisaltip ozdeslestiren tum arklara selam olsun bal mezunu  kisiye de.
tane bal mezunu bulusmuslar sonra ayri ayri besiktas bornova beykoz bahcelievler and lisesi mezunu olduklarini farkedip dagilmislar.
anlarsan sivrisinegi saz gibi duyarsin anlamazsin davul zurna calsak bile az gelir atasozleriniatasozleriyledegistir.
altan erkekli geliyo benden kitap aliyo ama blackberrynin on kamerasi olmamasi ve cekerken donar korkusu sebebiyle fotograf cekilemiyorum.
var mi manita ayaklari falan ayaklar kollar falan tamam da beyin nakli biraz sikinti kanka yakinda olcak ama insallah.
puanla lideriz demedi demeyin.
ve bu teorimde gayet ciddiyim mis gibi et dururken ot yemenin daha mantikli bi aciklamasini gormuyorum.
insanoglu etcildi bir gun beyler eve geyik tavsan vs getirmeyince etraftan ot toplayip yediler o zamandan beri hem etcil hem otculuz.
fotografta yanindaki kim sevgilim hadi hadi var gibi biseler sevgilim dedim ya biz bizeyiz be soyle iste keske ölsen amk.
adamin biri nehire dusmus hoca akintinin zit yonunu arayin bu adamin her isi terstir demis iste o adami buldum.
neymis kusursuz gorunmek icin clear bana yetermis bre gafil o tipi sana allah verdi clear degil.
hediye birbirini ancak bu kadar tamamlayabilirdi.
adeta bir findiktan farkim yok kiriyolar.
surprizler devam ediyo.
vay kardeşim haberim yoktu kusura bakma niğdedeyim ben halanlar nasıl.
iyi ki varsiniz kardeslerim bu zamana kadarki en guzel dogum gunum hepinize cok tesekkur ederimmm.
sabahtan beri yastığı ters çeviriyorum en serin yeri  derece bi el atın da şu bazayı ters çevirelim.
yazım hatası yaptığımızı çok geç farkettiğimiz twitler twitlerimiz.
kuresel isinmaya dikkat cekmek icin dama cikiyorum en ucunda uyucam aa dha iha hepsine haber verin asagida bulusalim.
o degil de damdan dusup kolunu bacagini kirma vakalari neden bitti kuresel isinmayla artmasi gerekmez miydi.
staj defteri̇m gtgtgtyine boş boş takılıyoduk sigara falan patronun atölyeye doğru geldiğini görünce elime bişeler alıp çalışmış gibi yaptım.
biz daha karla oynadiktan sonra soguk suyla yikanmamiza ragmen sicak hissetmemizin sokunu atlatamamisken kimyayi ogretmeye calistilar anne.
kanka forvet icin plan ayni dimi durup durup yine son gun necatiyi aliyoruz.
kırgızistan cumhurbaşkanı da atanma bekliyomuş sanırım ben öyle anladım.
liverpoolun sampiyonluklariyla dolu nice yillara emeginize saglik.
bana denilen kardeşim sen kilolu değilsinsineksinonlar da meme değil kemik.
kardesim sen kasli degilsin kilolusun onlar da gogus kasi degil meme once suna bi aciklik getirelim.
allah bi boy verseydi gerisini koy verseydi kısa boylu bir yazarın kısa ve uzun adlı kitabından alıntıdır.
i̇lk kez bi̇ri̇ bu kadar şi̇ddetle followlamami i̇sti̇yo çok etki̇lendi̇m.
followlasana ulan ağzımı bozdurdun.
çocuklar  yaşında yürümeye başlıyo benim  senelik twitlerim var hiçbiri yürümedi.
oldu ki demirtas secildi kendinden gizli kaçakçilik mi yapcak bu adam gunlerdir kafami kurcaliyo.
bu staj bi harika dostum.
gozaltinda morluklariniz mi var hemen i arayin cezaevine sevk edelim.
mekanın cennet olsun murat göğebakan.
ahahahaha hayır zaten o kadar meşhur bi parkta kimsenin olmaması hep ilginç gelirdi meğer değilmiş oo.
sayın yetkililer aşırı sıcaktan dışarı çıkmayın diye uyarıyosunuz ama benim odamda klima yok ben evde daha çok terliyorum.
beynin de işi kıyak aq kendin bi bok yapma organlara emir ver dur ne güzel iş paşam emirleri de safra kesesi versin istersen sen yorulma.
derhal vücuduma uyuma emri̇ ver kappeee.
şuan saatin bu kadar geçtiğini yeni farkettiği için beynime atarlanıyorum.
im at beşiktaş beşiktaş türkiye w  others.
çok teşekkürler şıkkı olsa seçerdim.
üvey evlat fsm.
oprak da koysaydiniz amk.
im at kadıköy  i̇stanbul türkiye w  others.
gunaydin otobuse bindiginde sag koltuksol koltuk arasinda yapilan yanlis tercih sonucu gözlerin irzina gecen sabah günesi.
yine  milyon kisi cuma aksami herkes yola cikar cok dolu olur biz persembeden cikalim demis.
staj yapcagim yerin tuvaleti cvmin ne kadar onemli bir parcasi olcagina dair kucuk ipuclari veriyo.
ingiltere futbolu ilk buldugunda kimseye soylemeseydi ne guzel tum dunya kupalari onundu.
sana bi öneri molaca kayatından miki ropları at serdar ortaç.
neymiş hoca değerlendirme anketini doldurmadan harf notumuzu göremiyomuşuz ulan nottan sonra yap da şunu o fflerin hesabını sorabilelim.
geziyihatırlat sayın velimiz a sınıfından  nolu öğrencinizin tarihi yarımada gezisi için saat da okulda olması gerekmektedir.
sen de camel sigara içiyosun ben de camel içiyorum bi masaya oturunca da paketlerimiz karışıyor bundan sonra seninki mus.
blackberrycilerin snap anlayisi gtgtgtgtgtgt sen bana whatsapptan at  saniye bakip silerim ben.
yumurta dayaninca degil icerde kendini hissettirince calismaya basliyoruz orda hata yapiyoruz.
benim hayatinda girdigi en buyuk risk esli batakta  demek olan arkadaslarim var ben size onu da getiricem.
sandik sandik gezen bizler yok ona  ihbar gelmis de digerlerine gelmemis yazanlar evlerinde kahvesini yudumlayanlar basitlesmeyin.
dnsyideğilhükümeti̇oyunladeğiştir yerel seçimle hükümeti değiştirmek gerçekten dahice.
uslar hala sıcak denizlere inmeye çalışıyorlar küresel ısınma diye bir şey var birkaç yıl sabretseler kuzey buz denizinde y.
hesap ödenirken bentemsili.
aynı kalabalığı burakın cenazesi için de toplasanıza benim tepeden tırnağa vicdan kokan kardeşlerim.
levent kircanin su zamana kadar en cok guldugum sakasi ibb baskan adayi olmasi fgthjkjhfghjkkljhb.
yercekimsiz ortamda etayran yiyim ama tavukkola tadi versin.
yanlisikla kahve sozu verdigin onemsiz insanlari goturmek icin ideal bir mekan.
cantana bir sayfa a koyan arkadasina artik icinde ikinizin de esyasi bulunan o cantayi tasitmak ogrencilik zekasidir kucumsenmemelidir.
gecen  kisiyiz ersun fotografimizi cekcek mal telefonu dik tutuyo ersun yan al diyorum anlamiyo.
bardaga ismini yazabilcek kadar yetenekliyim peki neden ben degil de starbucks anlatsana biraz.
bataktaki ilk el net cennetlik i̇lk elin günahı olmaz çünkü.
blackberryden de instagram kullanilabiliyo artik nasil mi gittigidiyora giriyosunuz bir iphone satin aliyosunuz keyifle kullaniyosunuz.
nabzi kaç  efendim tamam  gram şerbet verin.
kapasite yolcu sayisi yas ortalamasi ortalama  aileden birey sayisi kisi basina dusen esya bohca  valiz.
makine muhendisligi okuyup tornaci olmak  siyaset bilimi okuyup muhtar olmak.
merhaba ben  bardak cay maliyetim  kurus ama beni  liraya satiyolar gotum kalkiyo.
ek kagit verdikleri sinavda daha soru kagidini dolduramadigimda bi sikinti oldugunu anlamaliydim.
işte almanlar savaşı bu mal yüzünden kaybetti.
kalmadiklan senin arabana dedigimde ben.
lirayla yapilabilecekler yil gtgtigaraaystipaket sakizcikolata yil gtgtigaraabi bi de sakiz alabilir miyim.
i̇ngilterede inşaatlarda bile  oynuyorlar via.
finallere calismadigimiz kadar universite sinavina da calismasaydik suan finallere calismak zorunda olmazdik lise mezunu temiz.
yaş üstü nüfusun inin doğum günü bugün bence bunu kutlamalıyız.
sigara bitti tur geldi.
bu sigara tur sigarasi bu sigara bittiginde tur atlamis olcaz.
dinamik sinavi diye evden ciktik kendimizi juvetus macinda bulduk  türk telekom arena w.
arenaya biletsiz girme keyff  türk telekom arena w  others.
adi zülküf olmasa iyi kaleci cidden.
her camasir makinesinin altinda makinenizi bu kapagin altindan tutarak kaldirmayiniz yaziyo o kapagi yapmayin hepimiz rahat edelim net.
afrkalı çocuklarla yaşadıklarını fotoğrafla.
gönüllü öğrencilerimizin yardım eli afrikaya kadar uzandı öğrencisi berna gündoğmuş çocuklara yardım.
ugandada çekmiş olduğum fotoğrafların sergilendiği kampala esintisi bugün açıldı gün boyunca merdivenaltı san.
mayıs yarın saat de sergimin açılışına hepinizi bekliyorum.
dôstum âlem senünçün ger olur düşmen bana gam degül zîrâ yetersin dôst ancak sen bana.
okuduğumuz tweetleri anlayamayınca biz.
sen de tek benim yâdıma düştün.
etiyopyadaki yetim kardeşlerimizin yüzlerindeki mutluluğun bir parçası da biz olalım i̇letişim veya.
düşünün para verip aldığımız belki yüzlerce su şişesini içindeki temiz suyu dahi bitirmeden çöpe attık etiyopya ik.
kadın olmak.
metre erdem için iyi bile.
amazan boyu i̇ftar bedeli  ramazan boyu sahur bedeli  bir aylık yetim masrafları  bir erzak kolisi  ikik.
yarın saat  da şehir üniversitesi güney oditoryum de arkadaşlarıma uganda tecrübelerimi anlatacağım hepini.
neler yaşadı ve neler yaşanıyoru anlatacak hepinizi bekleriz efendim.
yeryüzü konuşmalarının ilki salı günü güney kampüste yeryüzünü konuşmaya davetlisiniz.
kayseriden bildiriyorum erciyes hala karlı.
ugandadan yeni dönmüş olan arkadaşımız un anılarını ve tecrübelerini anlatacağı programımıza sizleri bekliyor.
an itibariyle birçoğumuzun gülücüklerinin sahte olduğuna inanıyorum.
gelin siz de bir yetim kardeşimizin sofrasına destek olarak bu gönül projesine ortak olun ikikitabirmutluluk afrika.
e e e eyyvallah.
günaydın yeni türkiye günaydın bayburt.
çok çaba sarfettiler ama başaramadılar evetzafermilletindir.
evet fazla açılınca  oy çaldılar hayır yükselince sizi yeneceğiz gecenin sonunda  bu ülkede yaşanmaz aziz nesin.
kısıklıdan bildiriyorum konvoya yetiştim.
seçi̇m günü  açiliş  oylarin sayilmasi  evet zaferi̇  özür di̇leri̇z atam tweetleri̇  balkon konuşmas.
hazır mısın millet için bayrak için vatan için devlet için evet demeye.
evet  temmuz diriliş nisanyükseliş.
bu adam oğlu adamdan daha delikanlısı varsa getirin ona rei̇s diyelim.
alanyada olduğumu  snlik trafik ışığına kalınca anladım.
amazanda onların yanındayız ikikitabirmutluluk kitamutluluk etiyopya habeşistan yardim yetim ramazan i̇ftar.
aslında masanın ardı köprü manzarası.
negavada gün batımı.
ellerinde tentene çantası üzerinde mor manto varıdı.
yiğidin harman olduğu yerden be.
nerelisin dedim elhamdülillah çaykara dedi.
evet trabzonspor demiş duymamısım.
kardeşlik kazansın dediii.
kafenin ortasında biri düşüp bayılcak diye korkuyorum hakem bitir maçı bitir.
kıtalararası mutluluk projesi olarak etiyopyanın en fakir bölgelerine türkiyeden uzanan mutluluk olmak için yola çıkı.
üzerine çalıştığımız platformu kurmuş bulunmaktayızdesteklerinizi bekleriz i̇letişim için bana ulaşabilirsinz.
buddoda yardımlarımızı dağıttık elhamdülillah.
sanırım yan etkisi.
şu saatte gelen koşma isteği.
kendimi arıyorken olmaktan korktuğum yerdeyim.
bende seni beklemekten çürüdüm aşağıda.
şehir i̇letişim öğrencileri  mülteci kadını  fotoğrafla çektikleri kısa filmle yarışmasında ikincilik öd.
birsen tezer  bilsen huzuru sesinde bulmak mümkün.
i̇dlib halepin kaderini yaşıyor sivil yerleşim yerleri hedef alınıyor masum insanlar can kaybediyor yaralanıyor dünya yin.
allah kimseyi kendiliksiz bırakmasın zalim düşmanına benzetmesin.
ugandaya benim de gideceğim bu projeyle hayatına iyilik katarak sende bir çocuk giydirebilir bu mutluluğa vesile.
ne hale geldik.
bizim için efsane bir atış superbowl reklamımız huzurlarınızda sb.
kendisini osmanlı torunu olarak tanıtıp sizden ada yarımada saray ya da kontör isteyenlere itibar etmeyiniz.
kadebostany  castle in the snow official video yine gelsen ve ben koşarak yine gelsem sana missing.
kadınlar bunları yapmak zorunda değil.
afi̇yet olsun.
i̇yilik bulaşıcıdır bu videonun milyonlarca kez izlendiğini ve her izleyenin tanımadığı birine iyilik yaptığını düşünse.
kar yağışının tadını laikler çıkardı.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
fetönün kırk yıllık fotoğrafı budur arkanda durur arkandan vurur.
beyler siz de bizim büyükelçiyi vurun olay kapansın uzatmaya harbiden gerek yok üzmeyelim birbirimizi.
us kaynakları yarın moskovada yapılacak lü zirvenin iptal edilmeyeceğini açıkladı anlamı bu suikast ile türki.
merve eve geri dön.
haydi bismillah.
gözleri bozuk olan bebeğin annesini ilk kez gördüğünde hissetiği o duygu.
kükremeye çalışan bebek aslan.
sevdiklerimi darlama şeklim.
rumptan efsane ayar.
dersleri kayıt sepetine ekledim zamanın dolmasını bekliyorum.
güle güle sevgili tarik.
sülalece ara öğünlerde bile et yiyoruz.
devletbahçeliülkücüdeğildir tagını destekleyen ülkücülük hakkında fikri olmayan haindir.
i̇nandığı şeyi yapan insanın enerjisi asla tükenmez goethe.
aynı gün içinde  farklı konuyla alakalı kararlar alıp kafada hayata geçirip sonra onlardan vazgeçip yeni kararlar almak be like.
biter mi sandın hacılar.
antalyada konser veren ünlü sanaçı elton john türkiye konserini iptal eden sanatçılara bir çift lafım var.
öyle bir aciziyet ki canlı bomba cenazelerinden çıkmayan adamlar sana işi̇d destekçisi diyor sen kalkıp tokatlayamıyorsu.
adam bugün bile çıkıp pkk terör örgütü değildir diyebiliyor sen bunları yüzüne çarpamadığın gibi vekil maaşı veriyorsu.
tek karede uluslararası ilişkiler.
bu defa mezun olmak için değil hayatta kalmak için çıkacaksın bu okuldan.
fransız kadınları müslümanlarla dayanışma için tesettürle denize giriyor.
suriyeli bir kız çocuğu ve ona kimyasal bomba atan kafirler nasılda titriyor öyle.
cerablusa girmedin kötüsün girdin kötüsün tam neşet babadan sevsem öldürürler sevmesem öldüm dinlemelik gün.
bomba  yaşında bir çocukmuş bunlar bu kadar kötülüğü sadece bizi öldürmek için yapmıyorlar herhalde aynı anda delirel.
savaş büyüdükçe tabutlar küçülüyor.
yıllarca batıdaki şu yolları gösterip duyar kastınız bak  köprü yoluna aynısı yapılmış takdir edip paylaşsanıza https.
defolun gidin artık hain soysuzlar millete zehir ettiniz bu hayatı allah hepinizin geberdiğini göstersin bu millete.
halepte bombardıman sonrası enkaz altından çıkarılan bir çocuk dünyanın bütün insanlarına küs.
i̇nsan gözü  megapikseldir eğer insan gözü kadar kaliteli bir fotoğraf makinesi olsaydı çekilecek tek bir resmin boyut.
kupabeyigalatasaray yürü bee.
gülşendir o yanlış istemişsindir.
cberdoğan terör örgütlerine böyle rest çekti fetö pkk daeş ypg ve pyd topunuz gelin.
bu bilgileri başka biyerde bulamazdık teşekkürler.
yenisehirlileretavsiyeler valla oturun çalışın yoksa baharda o bağ bahçe varken im kan sızz.
çifte mutluluklar dileriz.
bu adamı nasıl sevmeyelim.
daha ne kadar birlik ve beraberlik olabilir ki.
i̇lk defa bi konuda anlaşmışlar.
ne yapsalar boş göklerden gelen rıfkı abi vardır.
moralin mi bozulduaçıp açıp şu görüntüye bak keyfin yerine gelsin tekmillettekyürek.
güldük eğlendik arkadaşlar ama bunların hepsi fetomontaj hepsi tiyatroydu biliyorsunuz di mi.
yenikapıda numaratörden geçen kişi sayısı rakamla  kişi.
hayır yazık belediyeler şiir festivali yapamayacak artık herhalde bu şölenden sonra çıta çok yükseldi.
bir döneme damga vuran mizah akımına bu görselle son veriyorum saygılar teşekkürler.
hepinizi allah için seviyorum.
i̇şte ordu işte komutan.
db artık rte ve kkya konuşacak şey bırakmadı ben uluyarak kalkıyorum hepimizi kurt adam yapacak.
idama gerek yok beyler sözlerin var ya beyler.
bi̇sküvi̇ deği̇l püskevi̇t ulan.
beyler yenikapıda vatan millet sevgisi depolayan çıksın kasıyor.
gülümsüyoruz çekiyor musunuz.
son gülen iyi gülüyo bak.
ağustosta i̇stanbul yenikapıda düzenlenecek demokrasi ve şehitler mitingiyle  temmuzdan beri süregelen milli azi.
halep için ellerimiz ve dillerimizle duaya ihtiyacımız var kendi canını malını neslini seven halepe dua etsin halepkuşatıl.
halepkuşatılıyor allahım kardeşlerimize yardım et.
yaşananları unutmamızı kinimizin soğumasını sen bize nasip etme allahım.
nefretiniz soğumasın rahatlamayın unutmayın bitti demeyin hatırlayın bağırın ağlayın.
gün birlik beraberlik günüdür bu kanlı darbe girişimi tek bir kesime yapılmadı  gün boyunca ölü taklidi yap şimdi de bölücük yap aynen.
aksimdeki chp mitingini bahane edip cb erdoğan ve ak partililere hakaret eden hesaplar kripto fetöcüdür not edi.
al bayrak altında hep beraber toplanalım türkiyeyi yaşatalım gün dayanışma kardeşlik günüdür.
şerefsiz ancak oturduğun yerden boş konuş kansız gelde kim ahmak gösterelim sana.
hakkıdır hür yaşamış bayrağımın hürriyet hakkıdır hakka tapan milletimin istiklal.
halk demokrasisine sahip çıkıyor millet parkında toplanmaya devam ediyor vatani̇çinnöbetteyiz.
kim olursan ol neye inanırsan inan şu görüntüleri izleyip hala ama diyebiliyorsan sadece insanlığını sorgula.
fransada iki bomba patladı   ay ohal ilan ettiler hani sesleri çıkacak olursa diye.
durmak yok nöbete kaldığı yerden devam vatani̇çinnöbetteyiz.
lütfen ama lütfen izlekanım donduhıçkırarak ağlamamak elde değlallah tez zamanda belalarını versn bu şerefsizlern.
darbeyi duyunca şekermakarna için markete koşan emekli prof ile flar kalkamasın diye senelik mahsulünü yakan köylünün.
darbeye karşıyım ama dediği anda ağzının ortasına terliği yapıştırın o amadan sonra hayırlı bir laf edildiğini.
yalanyanlış bir takım görüntülerle darbe girişimini meşrulaştırmaya teröristleri mağdur göstermeye çalışanlar darbe deste.
darbe teşebbüsünün ortaya çıkışı ve yaptığım çağrıyla meydanlara sokaklara çıkan vatandaşlarımın her birine şükranlarımı s.
sosyal medya hesaplarınızdan yaptığınız paylaşımlardan siz sorumlusunuz başkası değil yayalım.
darbeyi destekleyen paylaşımlar yapanlar darbeyi yapanlarla beraber yargılanır destek paylaşımların fotosunu alın htt.
dirilişten diriliş çağırısı sokakları boş bırakmayın.
darbe kalkışmasına karşı çağrımızdır.
alevilere saldıran yok çünkü kim alevi kim sünni kim sağcı kim solcu bilen yok biz türkiyeyiz siz fitnecisiniz.
kelimelerin bitip yalnızca yüreklerin attığı yer boğazım düğümleniyor gözlerim doluyor.
hadi herkes sokaklara.
çok şükür daha önce de anlattığım gibi ambulans giremediği için yetişen siyah araca bindirdiğimizi söylemiştim  ht.
sahi ülkedeki iklim değişikliğine bile bildiri yayınlayan akademisyenlerodalar neredemürekkepleri mi bittiyoksa yüre.
hala tiyatro diyenler oğluyla vurulan bu cesur adam erdoğanın arkadaşıydı katilleri de köprüdeki o askerler.
yaşananlara tiyatro diyenler iyi okuyun bunu.
ancak rükuda eğilen bu millet ne onurlu millet.
berkin için ortalığı yakıp yıkanlarbakın abdullah olçak yaşında babasıyla kurşunlanarak öldürüldüsesinizçıkmıyor htt.
demokrasi halkın bir kısmının değil tamamının yaşam hakkı korundukça sıhhat kazanır çokluk ve farklılık zaaf değil bizzat g.
yüksek sulh konseyi terör örgütünü yöneten katil sürüsünden bir kısmı.
kendi yakinlarindan birinin cani yansa askere agzina geleni sayacak insanlar burda askerime dokunma diye nara atiyor.
o gece birçoğu evdeydi canları mı yandı sanki ancak evlerinde oturup klavye beyliği yapsınlar kemeri konuşsunlar.
allah kimsenin gözünü bu denli kör etmesin bu durumda bile siyaset yapacak kötü zihniyetlerden hepimizi muhafaza etsin.
onca şehit var cenaze var sabahlara kadar asker arkadaşlarımız dahil masum halkın üzerine sıktı nerdesiniz hani.
aklım almıyor burada konusulanlara herşeyi konusuyorsunuz da darbeyehayır diyemiyorsunuz yazık.
ya yeter artıkdarbe oluyordu darbemilletin evladıkocası öldürüldü sabahlara kadar çatışma sesleriyle sabah oldu canım ülkemde.
bilanço  şehit  yaralı bombalanan şehirler travma yaşayan çocuklar tankla ezilen bedenler  bir de ama kemerle vur.
asker ne mutlu türküm di̇yene diye bağıran halka ateş açıyor videoyu izlediğimden bu yana dağılmış durumdayım.
bu şeytanın vaizi türk milletinin önünde hesap vermeden canını alma yarabbi.
sözümüz bu ve bunun gibilere teslim olmuyor bırakıp gitmiyor göz göre göre masum vatandaşa silah tutuyor.
dikkat ettiniz mi sokakta darbeye direnen insanlardan tek bir dezenformasyon çıkmadı yalan haber ve fotoğraflar yine diğ.
yollarda tanklarla ezilen ağır silahlarla öldürülen helikopterlerle taranan vatandaşlardan hiç bahsetmeyen büyük bir kesim.
dakikadan itibaren açın masum er neden linç edilmiş görün.
bmm bombalandı sniperla insan avlandı tanklar vatandaşı ezdi komutanlar esir alındı cbye suikast denendi ne tatbi̇kati ula.
i̇zleyinuçaksavarla tankla tüfekle halka saldırdılarboğaziçinden her geçtiğimde dün geceyi hatırlayacağım sanırım http.
valla ülkenin meclisini bombalayan bir cuntaya tavır almayandan ne komünist ne dindar ne vatansever olur bahane üretmey.
çıkıp söylesenize dan fazla kişi canından oldu adamların jetleri tankları silahları vardı diye demokrasi için çok c.
normalde her terör saldırısından sonra çok ölü var saklanıyor diyen kronik solcular bugün bu alışkanlıklarını kaybetmiş görü.
en oncelikli gorevimiz.
güzel ülkemin güzel insanları.
bazı özel birlikler ve bazı komutanlar kayıp aman ha sokaklardan meydanlardan çekilmeyelim sabaha kadar her gün sokakl.
çok önemli̇.
hain çıkarlara alet edilen ve içinde en ufak art niyet olmayan askerlerimizin arkasında böyle durun.
bunları gören oldu mu.
sabaha kadar koprudeydim kafa kesme gormedim linc gordum ama hepsinden once saatlerce uzerimize ates eden tankla vuran.
an itibariyle köprü allah bu vatanı korusun.
dün gece  tek dükkan yağmalanmadı sivil vatandaşlar arasında tek çatışma çıkmadı demokrasi için bir tarih yazıldı kabul.
vallahi gözümle gördüm senin o işidci diye suçladığın abiler olmasaydı o askerin naaşı hala tekmeleniyor olurdu https.
kime laf anlatıyorsak herkes inanmak istediğine inanmış zaten yaşananın darbe teşebbüsü olduğunu bile anlamayanlar muhatabım.
sabaha kadar boğaziçi köprüsündeydim kafa kesme kesinlikle görmedim cesede askere zarar vermeye çalışanları halk korudu.
kafa kesme asla olmadı ismailağalı abilerden allah razı olsun cesede eziyetin haram olduğunu hatırlatıp cesetleri polisle el.
dün geceden beri bir reklamın gerçeğe dönüşüne tanık olduk.
i̇ç bade güzel sev var ise akl u şuurun dünya ya var imiş ya ki yoğ olmuş ne umurun.
beşiktaşımız maça yetim gülerse dünya güler yazılı pankartla çıktı beşiktaş.
herkes business havasındayken bizimki işportacı temsili stansted airport.
anket sonucuna dair yorum yapmadın  seçeneklerde  dk rest olmalıydı bence agshsjjsjd.
umarım en azından bir vesile olmuştur allah beterinden muhafaza eylesin.
bir milletin bölünmüşlüğü ve kendi arasındaki nefreti vs ancak ortak düşmana karşı beraber hareket etmesi ile sona erebilir.
israil anlaşmasının neticeleri diyelim akleden bir kalp ile düşünebilmeyi temenni edelim milli irade yeterince suskun zaten.
karakter sınırına takıldım.
abbim feraset versin ne diyelim daha ne sapkınlıklara şahit olacağız çok merak ediyorum.
şampiyonluktan sonra en güzel haber.
yer si̇yah gök beyazz.
hak tecellî eyleyince her işi âsân eder halk eder esbâbını bir lâhzada ihsân eder.
baş göz üstüne buyur gel bekliyorum kardeşm.
doğrudur başkan görüşelim bu aralar özledik.
aleykumselam ve rahmetullah güzel kardeşim.
karaman ensar tecavüzcüsünün gerçek hikayesini anlatıyor karaman valisi hemen görevden alınmalı.
allah sizden razı olsun peki siz allahtan razı mısınız bunu hiç düşündünüz mü.
alemin gözleri aya çevrilmişken biz ruhumuza dönelim.
olm ben yıllardır bu adamı arıyorum nerde buldun why didnt u call me.
olmamış.
mahmut erol kılıç hocaya evine kadar eşlik etmek trafikte geçirdiğim en güzel saatler.
bir yere gitmek için ilk olarak yapmanız gereken şey trafik durumuna bakmak olmamalı veya trafik sizi oraya gitmekten alıkoymamalı.
bu fotoğrafı biz çekmedik mi ne ara düştü buraya.
şecaat hangisindekorkudan silaha sarılan yahudide mı iman ve iffetiyle ona meydan okuyan i̇slamın kızında mı.
i̇şler atom reaktörleri işler yapma aylar geçer güneş doğarken ve güneş doğarken hiç umut yok mu umut umut umutumut insanda.
aracılığıyla.
bülent arınça mektup.
utturamadık aga ya hahahahahaha.
akip ettiğimiz bi haber kanalı var zaten islamibasınsusturulamaz.
zahiri fıkhın abdest bâbından başlayıp batıni fıkhın insanı kamil bâbına kadar.
haysiyeti yazdım.
allah yardimcin olsun kardesim.
berbere gidicekseniz bugünü seçmeyin yarım saatlik traş  saatte bitti bi ara koalisyon bizim berberle kurulacak zannettim.
erkan oğur  dersim dört dağ i̇çinde aracılığıyla.
hakiki imanı elde eden kainata meydan okur.
eno haddini aşmış.
kabe i̇mamı şeyh seccad mustafa el hasanın kıldıracağı sabah namazı ile ayasofyadafetihnamazı.
beşiktaşlı taraftarlar üsküdarda küfürlü tezahürat yapan  galatasaray taraftarını denize attı trt spor.
tahayyül.
söyleseydin ya niye uğraştırıyosun adamı.
ebu hanifenin bir çocuğa bal yememesi gerektiğini söylemeden önce kendinisin  gün bal yemediğini biliyo muyduk.
çığrışır bülbüller gelmiyor bağban aracılığıyla.
açlık günlerinden diyetisyenli günlere nasıl geldik sorgulamalıyız  dk.
haha iyiydi.
kahveler benden manzara senden.
yarın bi kahve içelim mi izmirli.
hunter cerrah şşşş.
isimlere bak hahaha cero.
okuyucu yazmaktan bir şekilde alıkonulmuş bir yazardır der suut kemal yetkin.
efsanesin efsane.
bayern işi bitirdi.
salıdan itibaren boş.
seçim araçlarının tenceretava ikilisinden farkı yok.
i̇nsanlar insanlara itaat etmek zorunda kalmamak için devlet kurmak zorunda kalmışlardır.
dağlara buğdaylar serpin müslüman ülkede kuşlar aç demesinler hz ömer ra.
i̇nsan yaşlandıkça enaniyet gençleşir.
aydır hazırlandığım siyeri nebi yarışmasına giremedim uykumdan dolayı eser darmadağınemek yüzüstü toplayın eşyamı işim acele.
sabır bizden sabreder hale gelsin bundan böyle.
dükkanı kilitlersem insanlara saygısızlık etmiş olurum dedi elli ikinci meclisinde.
hızlı ve öfkeliden çıkıp tekerleği patlayan kaç kişi var.
eski şirazı hayal ettiren ahengiyle.
gece bülbül ağaran vakte kadar ağlarmış.
gül kızardı hicabından aracılığıyla.
ayarlaretkileşimler falan vardı galiba oralardan bi bak hafız.
i̇man tevhidi tevhid teslimi teslim tevekkülü tevekkül saadeti dâreyni iktiza eder.
mümin işi reng olmaz akıl huyu ceng olmaz arif dili teng olmaz mevlâ görelim neyler neylerse güzel eyler.
deme şu niçin şöyle yerincedir o öyle bak sonuna sabreyle mevlâ görelim neyler neylerse güzel eyler.
vusulsüzlük usulsüzlüktendir.
en uğrak medresemizdir çorlulu ali paşa.
eyvallah umrem.
asabiyet olsun da varsın güleryüzüne bişey olmasın dost.
sen bize imkan vermiyosun aksine korku veriyosun.
hayırdır dokunan yanar diyosun yani.
ulan elimden tivit aldın klavyene uzun ömür.
bak seeen.
melihat gülses  bülbülüm altın kafeste aracılığıyla.
günün anlam ve önemine dair derler ya.
şeyyyy namaza gitti de gelir hemen.
darbenin etkilerinin devam ettiğini bir şirkette çalışan elemanın namaza gittiğini haber veren sekreterin ses tonundan anlayabilirsiniz.
i̇nsanlar ne der diye taşıdığımız endişenin kırkta birini ahiretimiz için taşımıyoruz.
uyumadan önce kafasında ilk  i düşünmeyen yok heralde.
demiştim.
bir vakte erdi ki bizim günümüz yiğit belli değil mert belli değil herkes yarasına derman arıyor dava belli değil dert belli değil.
safa ilk okudugumda yerlere yattim.
derdi olan buyursun.
olimpiyat stadı için yıkım emrine gerek kalmadı.
demba banın pozisyonunda ki sessizliği gol çığlıklarıyla inletiyoruz.
ne yapacağını bilen  adam sevinçten ne yapacağını bilemeyen milyonlar yaratabilir haydi beşiktaşım.
beşiktaş taraftarı liverpool sokaklarında.
hırsıza el kesmeyikatili öldürmeyi haklı çıkarabilmek içinhırsızlığın ve cinayetin ortamını ortadan kaldırmak lazım h.
ağladığım güldüğümsünçözemezler kördüğümsün seeen aracılığıyla.
efndimzsavnedenveda ederknkadınlar size allahın emanetidirbyurmuşturbu konuya veda ederkn ayrıca ehemmiyet vrmesi hiç mi düşündürmez.
devletin uyguladığı cezalar yetersizse halkın linç etme isteğine ilkellik diyemezsiniz.
yok artık lebron james.
uluslararası toplum tarafından verilen yardım sözlerinin tutulmaması nedeniyle gazzedeki kriz her geçen gün büyüyor.
geçtiğimiz yaz düzenlenen saldırılarda  binden fazla filistinli hayatını kaybetti  bin aile ise evsiz kaldı http.
i̇hh ambargo nedeniyle hayatın durma noktasına geldiği gazze için yeni bir kampanya başlattı h.
yeto  şubat doğu tribün bekliyorum.
allah razı olsun kardeşim.
umre dönüşümü yaptım çok şükür ziyaretleri evde kabul ediyorum hurmazemzem ikramı vardır.
gençken gidemedik.
anam çıkar kefenimi beytullaha yolculuk var.
neye gittin gelmedin namıssız seni aracılığıyla.
i̇mtihan içinde imtihan hamd olsun böyle iman ediyoruz biz.
sherlocka olan özlemi the imitationla giderdim efso.
je suis muslim aracılığıyla.
elgrafın tellerinden haber var mıdır aracılığıyla.
erkan oğur  zamanede bir hal gelmesin başa aracılığıyla.
asavvuf örtüsüyle örtünmek marifet değil demek aracılığıyla.
sen bide bana sor daha büyük çok büyük epey üşüyo.
saattir yapıcağım sunumla uğraşıyodum bitirdiğim gibi tatil haberi geldi başka türlüsü olmazdı zaten.
hahahahah eyvallah.
bizde.
bir mâna ateşi vardır ki sönmez söndüremezsin.
kibrimizden kendimizi affedemeyecek dereceye geldik.
bir tüy ki can verir bir gülümsese.
vaktinize hazır olun ecel vardır gelir bir gün emanettir kuşça canın ıssı vardır alır bir gün.
ıp ne kadar ileri giderse gitsin insanların ar damarındaki çatlağı hiçbir zaman kapatamayacaktır.
bir de yeni açmış bir sabah sabrı olmalı solmayan gün boyu.
hahahahaha gençler çok tatlısınız ya pederler şekerci mi sizin.
yok yok bizden saklıyolar onu öyle bi delikanlılar bunlar.
müminin derdiyle dertlenmeyen bizden değildir hadisini process writingi mi yazarak yerine getiren büyük adam vesselam.
can geceyan geceyaman gecetalan gece aracılığıyla.
ya güneşten daha zengin bir sofraya diz çökeriz ya sen kuş olur gidersin bir trenle.
kardeşimdünyası için sabah okula kaldırdığın çocuğunu ahireti için de sabah namazına kaldırıyor musun.
aracılığıyla.
aracılığıyla.
anlaşıldı taziye evi de var.
anlamadım.
yangında tüm malzemeleri kül olan muş varto anasınıfının malzemeleri ellerine ulaştı çarşıköyokullarınakoşuyor http.
aracılığıyla.
sebat eden kazanacak.
orhan gencebay  hor görme garibi aracılığıyla.
liverpool çıkarsa olimpiyat  bin çeker aga.
allahın selamına merhaba cevabı almaktan bıkmadanusanmadan devam.
hahaha aracılığıyla.
sırattan mercedesle geçilmez.
sen yüz çevirecek olsan ay kapkara olur gamdan ayın da evini yıkmayı kastediyorsun etme aracılığıyla.
hayat boş geçti geri kalan korkulu her adımım dolu olsa i̇şe yaramaz katında biliyorum bağışlanmamı diliyorum.
kırık değildir o kırık olsa duramazdın.
somurtkan suratlartraşlı ciltlergeç kalma telaşlarıpazartesi sabahları.
konya full çekmiş helal olsun.
aracılığıyla.
saf ve seven bir göz gibi bakan şehir şimdi tüller arkasına geçmiş gibi.
saygılar abi.
anlatılacak anılar zamanında  milyarı nasıl toplamıştımdan ibaret.
i̇lhan mansızın roberto carlosa yaptığı hareketten beri bu kadar gururlanmadık.
bu takımın kaderi bu kaderi.
sadece kağıt para girişi yapınız lütfen bekleyiniz.
senin canın sağolsun paşam.
baksana kırdılar kapılarımı yağmalandı kalbim ömrüm herşeyim.
bilmeye ve eylemeye dair cevaplarınızı unutun i̇yi sorulara ihtiyaç var.
allah sanada nasip etsin kardeşim.
eyvallah kardeş eyvallah.
ayıpsın kardeşim görüşürüz.
yapamazsın dediler bunu da yaptık eyvallah.
kanaat tükenmez hazinedir.
acun abi döçslanddan geliyom size break dans yapacam gibi.
erbakanın tarihi milyonluk papa gelmesin mitingi konuşması aracılığıyla.
kutsiyetpenahlarıymış bir kez daha sızlattın bu ecdadın kemiklerini yaziklar olsun.
yaziklar olsun hic mi anlayamadik erbakan hocayı milyonlar papa gelmesin diye çırpınırken nerdeydin tayyip papagelmesin.
uçan kuştan esen yelden sakınırım  kıskanırım aracılığıyla.
gönül nuri cemalinden habibim bir ziya ister.
aşk derdiyle hoşem el çek ilacımdan tabip.
hahaha aynen uyum.
akıl isen can gözün açtut kulak bu sözüme  bir değirmendir bu dünya öğütür bir gün bizi.
zor kardeşim zor din istismarcısı tarafından uyutulan kuranı kabul edip sünneti reddeden bir nesille konuşmak hakik.
i̇skilipli atıf i̇brahim edhem şeyh said ve daha niceleri rahmetle anıyoruz.
aşık veysel  güzelliğin on para etmez aracılığıyla.
bu sefer semtimizin tarafında.
ya rabbi bize öyle bir irade ver ki i̇srail müslümanların sadece ekmek dağıtan yardım kuruluşları olmadıklarını anlasın.
her ağızda her telde fanilik diriltisi sonunda tek bir şarkı tabutun gıcırtısı.
bilic fbli bir oyuncuya  kez senden yaşlı olmama rağmen o kötü kelimeleri neden bana kullandın diye sordum i̇stediği.
beşiktaş taraftarı da ümraniyeden çıkış yapacak takım otobüsünü  arabalık bir konvoyla stada kadar götürecek.
hafız siz giderken biz dönüyoduk.
olcay desem hatırlanır mı haydi beşiktaşım.
wondering where youve gone sarı gelin aracılığıyla.
dua kulun resmi hakkını istemesi değildir yalvarmasıdır.
cuma hutbelerimiz de akıllı telefonlardan okunur oldu hali pür melalimiz mi desek.
çok acı var allahım bu kış çok acı var.
üstelik hepsini aynı gün ve saate koymuşlar.
benimde alamamamın tatlılığı  tane ders çakışırmıymış evet çakışırmış.
bu dünyada bombalarlasilahlarla susturuyoruz siziama hesap gününde susmayınhepimizden şikayetçi olunçünkü zulme sessiz kalanda zalimdir.
bir de biz öldürüyoruz onları sessiz kalarak zulme seyirci kalarak i̇ki gün sonra unutarak yeniden ve yeniden öldürüyoruz onları.
yüreğim parçalandı.
ama nezaket evvela zarafet.
hani siz birbirinize düşmanlar idiniz de okalplerinizi birleştirmiştii̇şte onun bu nimeti sayesinde kardeş olmuştunuz ali i̇mran.
uzun süredir bu fotoğrafa bakıyorum i̇htiyacımız olan tek şey bu siyasi çıkarlarımızı bırakıp birlik olabilmek.
aynı anda ellerini ve yüreklerini sana açmış beş milyon kulunun dünyayı titreten dualarını kabul buyur allahım.
yazıp paylaşmadan sildiğim tweetler paylaştıklarımdan çok daha fazla.
üzerine sayfalarca yazılabilecek bir karikatür i̇nsanın kendi iradesiyle teknoloji tutsağı haline gelmesi.
hatırlatmak istediğim bir ayette var  sonra sizler elbet kıyamet günü rabbinizin huzurunda davalaşacaksınız zümer.
seneler sonra gördüğüm şu ki kimsenin hakkının kimsede kalmadığı haksız bir şekilde elde edilenin en nihayetinde kaybedildiği.
ygs sınavını hatırladım cemaatin soruları sızdırdığı iddialarını hakkımız yenildi diye ne kadar üzüldüğümü yürüyüşlerin yapıldığını.
ailemden türkiyede doğan ilk nesildenim etnik kökenimiz farklı olsada ben bu ülkenin vatandaşı olmaktan gurur duyuyorum.
şehi̇r şehit çocukları bursu hakkında bilgilendirme.
bırakalım nefret söylemini ideoloji kuklalığını kutuplaşmayı ölümün önümde hiçbirinin önemi yok insanlığımıza sarılalım birlik olalım.
birlik ve beraberliğimizin artacağıdünyada barış ve hoşgörünün hakim olacağıkanın akmadığı bayramlar yaşamamız duası ilehayırlı bayramlar.
uçağım yarın sabah yerine bu akşamda olabilirdi türkiyeye bugün dönüp o patlamada olabilirdim ölmek değil korkum dünyayı iyileştirememek.
eferans yazmak paper yazmaktan daha çok zaman alıyor.
dünyayı daha iyi bir hale getirmenin yolu nasılda kolay oysa i̇yilikle sevgiyle güzellikle ve inançla dokunarak.
müslüman olmayan bir ülkede yaşamanın tartışmasız en zor kısmı ezan sesine hasret kalmak.
senin gibi bir edebiyatçtı cümledeki aitlik ekini nasıl atlar ülkem.
i̇şletme ve ekonomi kulübü heryerde gönüllerde müzesi stuttgart.
almanyadan bildiriyorum hergün sürdürülebilir kalkınmadan iklim değişikliğinden ve uluslararası örgütlenmeden konuşuyoruz.
çok güçlü bir çalışma sigara içen ailelerin çocukları cennete daha erken giderler.
ölmüş bir insanın tweetlerini okudum i̇çimde anlatılmaz bir his hayat kısa çok kısa acıtmamak lazım en çokta kendimizi.
you and erasmus made for each other diyor testin sonucu yaşayalım görelim.
asra yemin ederim ki i̇nsan gerçekten ziyan içindedir elasr.
şehir i̇şletme klubü bugün albaraka genel müdürlüğü ziyaret etti gelecek etkinliklerimize sizleride bekliyoruz.
hayata iyilikle sevgiyle ve güzellikle dokunduğumuzda nasılda yaşanılır oluyor.
danimarkanın gdp per capitası  usd hatırlamakta fayda var doların üzerinde de we trust in god yazıyor.
ne de anlamlı yazmış cengiz kallek hocamız değerli olursak başarı madalyası almak şart değildir.
amerikada son  yılda bağımlı doğan bebekler den fazla uyuşturucu kullanmak özgürlük değil cinayet.
bir kez anlasak insan olmanın lütfunu hükmünü dahası acziyetini gerek kalmayacak neden dünya bu halde diye sormaya.
bir bebeğin ağlamasını dindirmek ister misinizçünkü onlar aç olduklarını ancak ağlayarak anlatırlar i̇yilikpaketi.
eğer ki düşüncelerimi yazılı olarak okuyorsam kitabın yazarıyla sohbet ediyormuşum gibi hissediyorum ne hoş bir duygu.
olgunlaşmak kalbin daha hassas kanın daha sıcak zekânın daha işlek ruhun daha huzurlu olması demek bu ülke.
fuar mesaisi herşey sizin için.
asıl cehalet kendini aydınlanmış olarak görüp karşıt görüşteki insanları akılsız olarak görmehakaret etme ve nefret söyleminde bulunmadır.
i̇nancın yanında kuşku varsa nifak cehalet varsa taassub gaflet varsa gösteriş hırs varsa fesad kibir varsa zulüm ort.
i̇nancın yanında ilim varsa hikmet irfan varsa rahmet hüzün varsa zarafet neşe varsa muhabbet ama yoksa şiddet ortaya.
çok teşekkür ederim inşaallah hepimizin.
fıtratıyla gurbeti bitmiş güzel bir arkadaş koyalım buraya gecemi aydınlatan size de güzel haberler almalı.
bir kez daha yazdıklarınla içimi ısıttın rabbimde senin içini ısıtsın birbirinden güzel gecelerin olsun.
özgürlüklerine tutsak etmek istiyorlar saygı duymadan saygı bekliyorlar.
masalımızda acı olmasın dilerim çocuklar ölmesin öldürülmesin hep cahillerdir birbirini öldürenler denegelmiştir ama yeter.
belli ki büyük bir tufan geliyor ortalık karışırsa nereye sığınacağız  i̇nsanın gönlüne her tufanda nuhun gemisi insan.
zulüm baş gösterirken dünyada herkes sessiz kalıyorda eşcinsel evlilik şerefine sokaklara dökülüyorözgürlük adı altnda insanlık unutulmuş.
kuranın doğanın yaşamın tarihin özü hep tekrardır doğruyu iyiyi güzeli tekrarlamaktan çekinme güneş kendini tekrardan çekin.
dünyada bunca kötülüğün olmasının sebebi vardı elbette iyilik için savaşacak olanlar yoksa nasıl erişebilirdik içimizdeki iyiliğe.
fark ettin mi şükrettikçe şükredecek şeyler artıyor.
emiz kişilerin muhabbetini canının ortasına yerleştir gönlü hoş olanlardan başkasına gönül verme mesnevî şerif  hz mev.
de ki düşündünüz mü hiç size allahın azabı apansız ya da açıkdan geliverirse zulme sapan kavimden başkası mı yıkıma uğrayacak.
günlerdir orucu neyin bozduğunu tartışıyoruz sessizlik orucu bozuyor susmayın bağırın gazzede çocuklar ölüyor.
sen filistinde bir kere ölüyorsun çocuk biz senin için bir şey yapamadığımız her saniye gazaunderattack.
acı diyorum efendim o da evrensel olmalı bir çocuğun eline diken batsa i̇nsanoğlu yanmalı gazzedekatliamvar http.
siz de benim gibi misiniz.
nasıl kahrolmasın i̇nsan çizmelerimi çıkarayım sedye kirlenmesin sözünü okuyunca nasıl kahrolmasın siyaha boyanmış masumları görünce.
angelina joliebenim en büyük mutluluğum bradin çocuklara pasta yapmasını izlemek dedi bu arada dilim çikolatalı pasta.
i̇nanılmaz derecede özgün ve anlamlı bir video we should spend more time appreciating the things that we do like.
mandela ile geç karşılaşmıştık erken ayrıldık bu yılın hoş olmayan sürprizlerinin sonuncusu.
mom am i barbarian başlıklı bienale sırpça düşünülen not ne kadar anlamlı vodite ljubav a ne rat.
imedan son zamanların en iyi manşeti gelmiş can google solve death.
abiatta herhangi bir şey haddini aşınca zıddına dönüşür derkenar.
oysa insan olmanıninançlı olmanın gereği değil midir ayrım yapmaksızın haksızlığın karşısında durmakmerhamet etmek.
bırakıp kininefretiegoyu ıssız bir sahilde herkese yetecek kadar sevgiler biriktirmeli.
en güzel dua insanın kendi duasıdır çünkü insanın kendi duasında ümit ve pişmanlığın rikkati vardır.
hollanda hükümetinin sözkonusu başkaları olunca dillendirmekten utanmadığı ama işine gelmeyince toplanma ve basın özgürlüğü.
hollanda hükümetinin skandal kararı i̇slam düşmanı ırkçıfaşist partiye ve zihniyetine boyun eğdiğinin en açık delili https.
fotograftaki benim de  o ev neresi.
aranıza yeni geldim ben.
şu inceliği düşünen bir toplumun çocukları nasıl odunlaştırıldı insan gerçekten hayret ediyor.
bir evet bir hayır karar sizin.
bu topraklara yeniden özgüven inşaa eden yüreğimize dokunan güzel adam seni çok seviyoruz inan seniçokseviyoruz.
minibüste fatmadilaraaslıhana ve başörtüsüne saldıran chpli almila kursarın facebook paylaşımı çeteymiş bunlarorganizeden.
hala bekliyoruz.
cumhurbaşkanı erdoğan açıklama sırasında merkelin kullandığı i̇slamist terör ifadesine tepki gösterdi.
o halde bu akşam yemek ısmarlıyorsun.
millet birbirine girmişken biz iyi geçinelim.
olum bütün anketlerde oyumu sana veriyorum üzerime gelme.
an itibariyle timeline.
ahlâksızlara karşı herkes safını belli etmeli ahlâksızlığın bizim tarafı olamaz.
eş dost nerede dükkanda göremedim.
yarın gelsene.
geldiğinde hamburger yeme et ye o halde.
yeterli desteği göremedik  yürütmediler bizi.
karlı bir gecede ankara yolculuğu başlasın.
anadolunun gözünü seveyim.
bir kimse bir hayat kurtarırsa bütün insanlığı kurtarmış gibi olur maide  ne büyük bir şeref allah senden razı olsun fethisekin.
ben bakan beye yapamam ancak gücüm sana yeter.
aslında ben hala teslanın elektriği bulmasına şaşırıyorum  kesilmesine değil.
sakaryadaki enerji iletim hatları çökünce trakya üzerinden elektrik veriliyor  mwlık eksiklik söz konusu ilçeden ilçeye dağıtılıyor.
yediririm.
kartopu oynamadığın yer yok seninde.
memurun başka işi yok napsın.
ankaraya kar bile yakışmıyor ya.
kim bir kavme benzerse o onlardandır.
hocam gönderme o tweeti sil sil sil.
sol eli kaldırarak şehadet mi getirilir ama metni iyi ezberletmişler.
suriye halkının  senedir yaşadığı şartlarda  gün dahi yaşayamaz bu hayvan.
bu gece halepte insanlar ateş yakarak soğuğa karşı hayatta kalmaya çalışıyor biran önce tahliyelerin yapılması gerekli ht.
halepte otobüs bekletken ölüyor insanlar allah sizi kahretsin.
soğuk ve tıbbi yetersizlik nedeniyle halepte  kişi ölmüş.
halep yeniden ağır bombardıman altında anlaşmaya zerre yanaşmıyor zalimler.
mülkiyede dekandı bu zât okulda aponun fotoğraflarının asılmasına müsade ediyordu terörist tipleri koruyordu burada da.
halep kırsalındayız tekrardan anlaşmanın sağlanmasını  yaralıları ve aileleri bekliyoruz.
burası reyhanlıda sıradan bir duvar.
ürk ekipleri canhıraş çalışıyor bm yine yok sahnede gerçi en son bosna ve ruandada vardılar eksik olsunlar.
doğu halepten tahliyeler başlıyor i̇dlibte ve türkiye tarafında bütün tedbirlerimizi aldık kardeşlerimizi bekliyoruz.
suriye televizyonunun bu iddiası şunu söylüyor bize siviller belki çıkabilir ama anlaşmaya rağmen silahlı muhalifleri öldü.
suriye televizyonu sivillerin arasına silahlı militanların sızması nedeniyle konvoyun durdurulduğunu iddia ediyor anlaşma b.
anlaşma haberleri gelse de i̇rana bağlı milisler ve rejim durmuyor bombardıman devam ediyor.
muhalifler ateşkese uyuyor ama rejim uçakları bombalamaya devam ediyor durum şimdilik bu.
abbim hesap sorucam diyor bende oturduğum yerden sağa sola mesaj atıp havaleyle para göndermeye çalışıyorum diyanete adıda bağış.
lira mı.
biz bu sınavı nasıl vericez çok ağır.
senin beni desteklemen lazımdı.
ankarayı sevmemek için bir sebep daha.
kim ki.
alışkınım ben.
biz çanaka gidelim bugün.
beni sadece yemek ile vurabilirdin ama döndüm yarın katmeri yerken bir dilimde sana ayırıcam.
sabah de mesai var dimi pardon.
sen daha ne isteyeceksin ya.
şükürsüzlük bizimkisi.
katarda bir sene sonra yağmur yağması onunda bana denk gelmesi bütün senemin özetidir.
ısmarlayan olmadı geri dönüyorum.
senede epey değişmiş o halde.
aç karna yola çıkamıyorum.
allah kabul etsin.
ben gidiyorum o halde aeo.
emrah varsa ben yokum.
abd için seyahat uyarısı.
biz bu sektörden çekilelim.
ne saçmalıyo bunlar.
pkknın şehid ettiği derik kaymakamımız muhammed fatih safitürk ve eşi vaktinizi ayırın ve izleyinaylardır orada ne şart.
amerikanın nevşin mengüsü.
o değilde şimdi kentucky deki köylü ile new york da ki nin oyu bir mi votetrump.
i̇kea norveçteki örnek odalarında suriyeli mülteci bir ailenin yeni evinin birebir aynısını inşaa edip mlik bir sur.
et kaliteside farklı ya  bizdeki köfte ile kıyaslayamazsın bile.
adam adam.
dükkan sizin daha ne diyelim.
kahvaltıyada davet etmemiştim.
bu saatten sonra kazansanda birşey ifade etmiyor.
bu ayıp sana yeter.
diyarbakırda hergün orayı sayıklıyorum.
kahvaltı da güzel.
barana geldim nasıl kıyaslayabiliyorsunuz yazıktır günahtır.
i̇ki adet video yapıp kolay yoldan yürümedin.
yaşlı olan.
doğru ata oynamışımdır inş.
yasin için adalet zamanı.
geçen in arabasında sifilin kitabı çıktı tam bakarken abdulhamit hoca bu senin salladığın hocalardan m.
kasım.
gaflet.
ben gittim.
bu sokakta halay çekmişsin belli.
bir kıyamet böldü uykularımı geceyi aşamadım.
mekanı kapatmaya geldiler.
bende katılabilirim.
entel hanım diyince cemile hanım dahil oldu.
entel hanımlar için hatta.
abi seni beni ilgilendirmiyor bu zaten hanımlar için.
allahına kurban.
yine bir depremi hissedemedim.
müthiş bir tevazu allah senden razı olsun ali kitmir abi.
bu da ali abinin zabıtadan yediği dayaktan hemen sonrası i̇şte tam burada ah ediyorsun için sızlıyor öfken kabarıyor.
bu tatlıcı  temmuzda bacağından yaralanmıştı gaziydi alnının teriyle para kazanan adamlara dokunmayın artık https.
ali amcamızın  temmuzda yediği kurşun canını bu kadar acıtmamıştı allah belasını versin tatlı tezgahını idare edemeye.
leylâ ile mecnûn  erdal bakkal.
bereketli bitkiymis.
neverforgetjuly  temmuz sabahı video.
hazır osman ısmarlıyorken gelmelisin.
pazarlığı gelince yaparız.
osman orada gelenlere burger ısmarlıyormuş.
bende i̇talyancamı sorguluyordum.
cerablustaki ermeni aileişi̇dden kurtardıkları için türkiyeye teşekkür etti türkçeleri tavırları anadolu insanı http.
ne kadar uzun bakılacaksa.
parayla temizliğe de gelse fark etmiyor hayatıma bir kadın ne şekilde girerse girsin kontrol onda oluyor.
üçkağıtçı vaizler her yerde ellerine sağlık avukat bey.
bu cengaverleri bombayla korkutamazsın.
bizde yediklerini  yiyebilidin mi.
övbe edip  mekanı ocakbaşına çeviriyorum.
haracımızı almaya geldik.
övbe haşa.
grlık burgerler göz dolduruyor.
bebeklerin kadınların sivillerin öldüğü öldürüldüğü bir dünyada kimse masum kalamaz.
naptınız vardınız mı.
şort giyen kadına saldıran meczup tutuklandıysa sarıkcübbe giyen insanlara saldıran bu kadın da tutuklansın.
dünya ten büyüktür.
erdoğan bugün burada karşınızda duruyorsam bu milletimiz sayesindedir unga.
nerde bu millet.
bir yardım gönüllüsü gazzeye tünelden kurban geçiriyor ve dünya gerçekten güzelleşiyor.
acının tarifi olur mu annesi şehit oğluna bayramlığını getirmiş oğluna sarılıyor.
ailenin bilgilerini alabilirmiyim.
yaranamadik bir turlu.
web sitesinide ben yapmistim  sanirim istifami vermem gerek.
fetullah gülene ingilizce sayın ifadesi kullanan kişiye başbakan terörist başına mr diye hitap edilmez alçak o ht.
tankın gücü halkın gücünü yenememiştir.
tekliflere acigiz.
sen olmasan.
seni hanimin selamiyla aliyoruz.
onlar da oradaydı.
heyecandan ortadaki siyahlı arkadaşla tanışmayı unutmuşum hakkını helal etsin.
emmuz sabahı yıldıray oğur ile köprüde tankın önünde karşılaşıp kucaklaşmıştık dava sonrasında da kucaklaşıcaz inşallah.
yıldıray oğurla ilk defa köprüde  temmuzda tanıştım delikanlı bir insan korkmadı arkadaşları şimdi yok olabilir o ge.
i̇nsanlar silah seslerinin üzerine yürüyor köprü açık herkes buraya.
köprüye.
a altana yabancı basın ve elçilikler destekte köşede tek başına bekleyen.
özür dilerim herkest.
i̇çişleri bakanı olmuş o zaman dans.
dünyalık hevesleriniz için acısı olan insanları incitmeyin.
yemek yemeden once cekilmis fotograf.
son aylarda sosyal medyayı sallayan videolar yapan yönetmen ın medya peşinde yakaladım.
filistinli gençlerden kendileri için  bin  yardım toplayan celtic taraftarına teşekkür.
cerablusluların ev ve işyerlerine girmeyerek sokakta uyuyan öso mensupları.
aha kılınç adamdır.
bir gecede darbeyi engelle yarım günde carablusu ele geçir bu hız sizin de başını döndürmüyor mu.
dayan ufaklık yüce bir millet senin için geliyor cerablus.
o kadar zahmete girmeyin birer vesikalığınızı assanız yeterli olur.
bu millet alnı öpülesi bir millettir.
suriyeli çocuklar için seçenekler kalmayı tercih edersen ümran gitmeyi tercih edersen aylan.
siyaset yolunun kapanmaması gerekir diyen duyarcılar var hala ulan bu kansızlar belediye otobüsleriyle bomba patlatıyor.
halepte bombardıman sonrası enkaz altından çıkarılan bir çocuk dünyanın bütün insanlarına küs.
o çocuklar öyle mahzun ağlamaya gittiler.
emmuz kalkışmasını durduran lâiklik olgusu değil bu milletin îmanıdır yanlışanlaşılmasın.
i̇rancılık üzerinden atılması mümkün olmayan bir hastalıktır bulaşan bir şekilde mikropu yayar sonunda anadolu çocuklarına.
i̇rancıların her türlüsünden nefret ederim gazeteci kılığında olanından da kaybolurlar düzlüğe çıkıldığında kardeşim dediğ.
darbe gecesi erken sokağa çıkanlar şaibelidir diyen hastalıklılara şehit olanların çoğunun o çıkanlar olduğunu söyleyin h.
ek sloganımız böyle olsun hamdolsun.
allah sana derdin büyüğünü vermiş.
usyaya açıcam  şubeyi.
karıştırma sen oraları.
senin yerine de getirdik halil abi.
kişi eksiktik.
müslüman görünümlü voyvoda.
aslan be halil kantarcı.
şehidimizin hayalini vazife belleyen tüm kardeşlerime şükranlarımla halilkantarcıyetimhanesi.
hiçbir şehit yakını sızlanmadı şikayette bulunmadı bir çiftçi tarlasını yaktı devletten gelen parayı geri çevirdi bu kad.
abi halihazirda dukkanda olabilir.
o is bende.
vızıldama sesi merminin üzerinize geldiğinin işaretidir size doğru yapılmayan atışın sadece çatırtısını duyarsınız.
isimsiz kahramanda hem fikirdik.
o bendim.
hala mı.
sende benim arkamdaydın.
köprüde kimsenin görmediği ömere kimi sorsak cevaplar ha o mu o çok gerideydi ya yok abi o çok geride gerideydi o.
hesabın resmini çekmedin dimi abi.
böyle konuşmamıştık.
pazartesi akşam a kadar bu twiti paylaşan  kişiye tan suraiya faroqhi hocanın şu kitabını hediye ediyoruz.
memleketin en güzel adamlarından bahattin yıldızı  yıl önce bugün kaybetmiştik rahmet olsun selam olsun.
ağlamayan gözler göremez.
arşi̇vden aziz dostum bahaddin yıldıza rahmetle dağa çarpan hakikat gönüllüsü  aki̇f emre.
hafız murat taştekin akifin çanakkale şiirini kaside olarak söylüyor enfes.
eğer germinal okumadıysanız ve almak istiyorsanız lütfen yordamdan alın geliri somalı kız çocuklarına bağışlanıyor https.
esad coşan hocaefendi müsaitseniz size gelmek i̇stiyor.
yâ hazreti i̇mâmı azam numân bin sâbit elkûfî hacı nazif bey v.
bildiğiniz bütün lavaşları unutun.
osmanlı tarihyazımındaki pragmatizm söylemini politicalpolitics ayrımına yaslanarak eleştiren nefis bir makale.
abdülkadir geylani hazretlerinden hayatî bir öğüt saçmalama i̇nsanlar ve dünya kalbinde allahtan daha büyük saçm.
i̇sam kütüphanesinde abdülhak kemal yörükün çok muhterem ali himmet berki beyefendi hazretlerine imzaladığı bir k.
akalın şaheseri denebilir hukuk düşüncesinin bütün temel meselelerini özlü zihin açıcı ve kuşatıcı şekilde ele a.
güzel hakkaten ben de bir ara göz gezdirmistim bu kalmış aklımda.
evet ama ikinci rekat da olabilir o yüzden ilk rekatına cemaate yetişemediğin akşam.
kitaptaki ifade tahiyyata oturmak değildir tabi ama.
şu da var mı mollam o kitapta hangi namazdır o ki üç rekatında da tahiyyata oturulur.
cemal bali akalın türkiyedeki hukuk eğitimiyle ilgili yakınması bütün temel bilim alanları için geçerli maalesef.
balkan harbinden sonra evine dönen bir osmanlı askeri yeri̇stanbul.
bursada yaşayan ali rıza amca sigarayı bırakmak için ağzına aldığı gülü  yıldır ağzından düşürmüyormuşşahane ya h.
sufiler de der ki i̇nsan allaha yakınlaştıkça varlığı ve benliği ayıran çizgi de ortadan kalkar benlik varlıkta mahvolur.
i̇nsan bütün hallerinde mahlûkâtla ilişkisine yoğunlaştıkça dünyaya allahla ilişkisine yoğunlaştıkça allaha yakınlaşır.
i̇nsanın varlığı ve benliği tecrübedeki birliği bu ilişkiyle kâimdir bu yüzdendir ki kendini bilen rabbini bilir.
ama insanın başkasıyla değil yalnızca allahla ilişkide olduğu hali de vardır.
her ilişki allahla ilişkidir i̇nsan bütün ilişkilerinde allahla ilişki halindedir.
elmalılı hamdi efendinin mehmed akif beye mektubunda geçiyor çok güzel hamdi efendinin kendi beyti mi yoksa başkasına mı ait acaba.
gâh mânâ ilişir gönlüme güftârından gâh sûrette kalır zülfüne hayrân olurum.
büyük i̇slam alimi elmalılı hamdi yazırın vefatından  yıl sonra ortaya çıkan mektuplarına yeni şafak ulaştı.
neyin kafasını yaşadığının anlaşılamaması üzerine beraatine.
bize ilah mahvedecek bir uzuv lazım.
kata kadar gazete fırlatan gazete dağıtıcısı.
devrimcilerin radikal kemalistlerin modernleştiremediği türk halkını  sonrasında muhafazakarlar ılımlı kemal.
i̇sam kütüphanesini mantolama çalışmalarında dahi bilimsellikten taviz vermediği için tebrik ederim.
yıllar önce okuduğumda biraz yetersizliğimden biraz da berbat tercümeden bir şey anlamamıştım rahim acar tercümesinden okumak lazım.
i̇kbalin i̇slamda dini düşüncenin yeniden i̇nşası modern dönemde kelâm nasıl yapılırın gördüğüm en ciddi ve derinlikli örneği.
i̇şçi bayramında patronlar bir gün işçi olsun mesela zabıta amirleri bir gün sokağı temizlesin maden işletmecileri bir gün.
gönülsüz kulluğun aslî ve nihâî ilkesi mâhiyetim mülkiyetimdir.
gönüllü kulluğun aslî ve nihâî ilkesi mâhiyetim mahviyetimdir.
mükellef kullar ikiye ayrılır gönüllü kullar gönülsüz kullar.
mahlûkât ikiye ayrılır mükellef kullar müsahhar kullar.
müslüman peştunlar savaşmak istemiyor  i̇ngiliz general townshendin kutül amare anıları.
cezaevinden umreye.
ne kadar güzeliz be i̇zzet abi.
ara güler.
ahmetünile bizi cennetüne kovir ki bize kendü nefsümüzden ve atamuzdan ve anamuzdan sen yeğrek esirgeyicisin araf.
amasyataşovanın ilk müftüsü eminsaraç hocanın hocası dedem mehmed ali hafızın unda filistinde esirken ümmüha neneme g.
sözün gücü söyledikleriyle değil söylenemeyenleri hatırlatmasıyla gösterir kendini.
bir yanda isminin bilinmesinden dahi haya eden kazanlı amcalar öte yanda  temmuzda en çok ben köprüdeydimciler yolunu seç kardeşim.
elhamdulillah ganalı abdullah amcaya ulaşıldı doğum belgesi bile yokmuş çıkartıldı hajjına gidecek inşallah.
o mütedeyyin gençler geldiler ve kemal tahirin tabutunu omuzladılar.
aksici abinin bu akşamki nisan yağmuruna bakışı bu ne biliyor musun meyvelerin tadı.
dört kitabın manasın okudum ezber ettim aşka gelince gördüm bir uzun hece imiş.
fabrikada hırsızlık olaylarına önlem olsun diye  dilli bir tabela asılmıştı i̇çlerinde türkçe yoktu.
mehmet fatih kayadan  i̇lim yolcusuna öğütler.
acılar bile duymadım kof yürekler önünde.
muhammed i̇kbalden tabiat bilimleri ve din ilişkisine dair.
esadın kimyasal saldırısı üzerine eğer bm harekete geçmezse biz geçebiliriz diyen abd geçen ay suriye ve irakta.
suriyede bir duvar yazısı ey beşar allahtan sana öyle bir gün yaşatmasını dilerim ki o gün ölümü diler ama onu bulam.
borcunu kendisiyle ödeyen kazanmıştır hadisi şerif.
rica ederim.
i̇nsanın bizatihi kendisi elmalike geri verilecek olan borçtur.
trt arşiv tam bir hazine gerçekten ismet özel sezai karakoçu anlatıyor ten itibaren.
bir gün eğer benden uzak karanlık bir yağmur gibi canını sıkarsa yaşamak tekrar gazalîyi oku n.
eyvallah efendim.
nefsimize ciddiyetle ve titizlikle eğilebildiğimiz bir üç aylar geçirebilmek duasıyla recebi şerîfiniz mübarek olsun.
esasında bütün işimiz bundan ibaret ahlakı güzelleştirmek kalbi eğitmek illâ men etallahe bikalbin selîm kalan her şey bu işin türevi.
ahlakın güzelleşmesi ancak nefs üzerinde ciddiyetle titizlikle ve sabırla yürütülen bir çalışmayla mümkün hale geliyor.
eyvallah ağam.
şeytanın her zaman iyi gerekçeleri vardır sen ikna olmaya teşne misin mesele o.
turnam başım darda benim şu yaban diyarda benim.
israil siyasetini en temel figürü ülkenin ilk başbakanı david ben gurion neden kudüsten istanbula okumak için geldi.
darülfünun mektebi hukuk talebelerinden david ben gurion sol ve yitzhak ben zvi sağsonradan israilin ikinci cumh.
i̇srail doğu kudüsteki bakkal dükkanını devretmesi için i̇mad ebu haticeye açık çek teklif ediyor cevap red https.
yükseköğretimde büyüme farklılaşma ve reorganizasyon i̇stanbul örneği  başlıklı makalem i̇lgililerine.
cıva birkaç farklı maddeyle reaksiyona sokulunca ürünü sanki canlı yılanlar bu reaksiyona hz musa olayına atıfla fi.
tam düşerken tutunduğum tuğlayı kendime rabb bellemeyeceğim çünkü rabbe tutunamazsın rabb seni tutar.
dakikanızı ayırarak lütfen izleyin izlettirin.
siz hepiniz ben tek.
vakıf hukuk ve toplum seminerleri kapsamında konuşulan tüm konuları bu kitapta bulabilirsiniz t.
bugün de cağaloğlu yayınlarının sahibi mi̇hsan babalı hakkında çok hoş bir yazı yayınlandı.
olabilir abi hiç böyle düşünmemiştim.
i̇spanyollar bile reisin öneminin farkında.
bosnalı samuraylarını heyecanla okumuştum beni çocukluktan gençliğe geçiren kitaplardandı.
abdulkadiri geylani hazretlerinin elfethurrabbanisinden.
karın toprağı bürüyüp beslemesi gibi şu nasihatler de kalbimizi bürüyüp beslesin inşallah.
valla benim de her kar yağdığında geliyor ne gündü hakkaten tadı hala dimağımda ile iyi boğuşmuştunuz.
ben kurtarıp kellemi nida ve sual işaretlerinden büyük kavgada açık ve endişesiz girdim safıma.
dost bîpervâ felek bîrahm devrân bîsükûn  derd çok hemderd yok düşman kavî tâli zebûn fuzuli.
çin müthiş büyüyor ekonomisi çok iyi filan evet.
pürnûr.
aklı selime sarılma sabrı kuşanma güvenliğimiz için çalışanlara dua ve işimiz neyse onu en iyi şekilde yapmaya devam etme zamanıdır.
mesele budur.
soldan itibaren ayaktaki şinasioturanlar namık kemal ile ziya paşa ayaktaki ebuzziya tevfik en sağdaki recaizade ek.
benim tabiattan bir tek muradım götüreyim nazlı yara bir çiçek.
hadis tartışmıyorum çünkü bu benim haddim değil.
i̇slamcı dergiler sempozyumu oturum  ocak cts saat.
milli tarım projesi dahilinde hangi değişiklikler yapılacak.
böylesi de var hocam.
akademinin de formalitelerinin de modunda yazılmış bir makale başlığı ve özeti.
sondaki̇ka kan stoklarımız yetersizdir vatandaşlarımızdan ülke genelinde kan bağış desteği bekliyoruz  ünite kan  can k.
barışmanço nun yıllar önce yazarımız turgut cansever ile kanuninin türbesinin kalıntıları hakkındaki röportajı https.
eyvallah kardeşim.
amamlanmış bir sessizliğe varmak için söylemenin bütün imkanlarını tüketmek mı gerekir.
direkt cephe alınmıyor diyorsunuz direkt cephe alınınca da amaç ışid değil diyorsunuz ekleyeceğim bir şey yok selametle.
siyasal islamcılar derken kastınız başta akp muhtemln türk ordusu şu an ışidle cephede fiilen savaşıyor farkında değil misiniz.
kufi hatla i̇hlas suresi beş yüz senedir güzel.
ürkiyedeki bourdieugil sosyolojinin sosyolojisini yapan bir makale.
middle class bluesdaki gibi bir yaşam isteyenlerden beriyiz.
siz de bu peşin yargılayıcı ve itham edici dili bırakın hiç değilse.
yırtsanızın muhatabı da ışidi diyanete hatta islama eşitleyen provokatörler laikçiler değil sadece alçaklara kabalaşırım.
islamcı deyip beğenmediğin gibi laikçi deyip beğenmeyebilirim birbirimizi beğenmek zorunda değiliz.
ürkiyede i̇slam o ablayı ölümle burun burunayken allaha sığındıran güçtür o katliama sebep olan değil kendinizi yırtsanız da bu böyle.
eyvallah.
eşekkürler hocam.
cemil meriç henüz genç bir sosyalistken küçük burjuvaya yeni yıl konusunda şöyle şiir söylenmiş el yazısıyla http.
arih   yıl önce bugün rusyanın grozni bombardımanı başladı.
i̇nsan aklı kıt da ondan bu kadar lafa boğuluyor yorumlamalar augustinus i̇tiraflar.
tamam beklerim ben sıkıntı yok.
japoncayı o kadar ilerlettin mi ya hakkaten.
bu  arzunun bir listesi var mı taner japonca olmasın yalnız mümkünse.
yasaldır ama helal değildir.
defeministi̇stemiyoruz heşteginde yazılanlara baktım yazanların çoğu feminist başlığı açanlara çemkiriyorlar vulgar feminizmin özeti.
başkaan reyiz sayın genel yayın yönetmenim yapma böyle.
hâsılı big data ve posttruthun şekillenmekte olan dünya düzenindeki bilgi süreçlerini ifade eden kilit kavramlar olduğu kanaatindeyim.
posttruth yalan ve gerçeğin hedef için gerekli dozlarda karıştırılarak dolaşıma sokulduğu manipülatif bilgilerin inşa ettiği anlam zemini.
sosyal medyaların sunduğu akışkan ve muğlak bilgi dünyası için yeni dolaşıma sokulan kavram ise malum posttruth.
bu süreçler kamunun kolaylıkla erişemeyeceği bilgi mecralarında gerçekleşirken kamunun bilgilenme mecrası ise sosyal medyalara hasrediliyor.
bu modellemeler sosyal gerçekliği şirketlerin ve devletlerin lehine şekillendirmede gittikçe daha etkin şekilde kullanılacak gibi gözüküyor.
muazzam büyüklükteki veri setlerinden çeşitli algoritmalarla devşirilen modellemeler sürekli daha rafine hale getirilerek kullanıma giriyor.
big data idare ve pazarlama mekanizmaları için ciddi imkanlar sunarken hakikat araştırması için kayda değer hiç bir yeni imkan sunmuyor.
bu dünyada başarılı olmak hırs kibir gaflet vb özellikler gerektiriyor hem bu özelliklerden arınmak hem de başarılı olabilmek büyük iş.
mahviyeti ve tevfîki hayatlarında tevhid edebilmiş insanlara benzersiz bir hayranlık duyuyorum.
kişi bir arada yaşamanın pek de iyi bir fikir olmadığını o kış anladık.
oğlum kızıma bayram harçlığı verdi devir teslim töreni sanki dünya vazifemin sonlarına gelmiş gibi hissediyorum şuan.
amin cümlemizden yalnız tercüme bana ait değil onu belirteyim bir riyazussalihin neşrinden aldım.
onu tabiatının bir yanı haline getirirse.
batı gözüyle tecdid i̇slam dünyasında tecdid hareketleri  ed nail okuyucu.
eski türkler kutup yıldızına demir kazık derlerdi ve kazığa bağlanan bütün atlaryıldızlar kazığın etrafında döner dururla.
i̇stiğfar edelim kardeşlerim bol bol ve samimiyetle istiğfar edelim dilimizden kalbimize kalbimizden hâlimize sirayet eder inşallah.
şu hadisi işiten bir müslümanın günde en az yüz defa istiğfar etmemek için herhangi bir bahanesi olabilir mi.
hz resûli ekrem şöyle buyurdu kalbime bahar bulutları gibi dumanlar perdeler gelir de bu yüzden ben günde yüz defa istiğfar ederim.
fransanın ve dünyanın en büyük çimento ve beton şirketi lafarge üretimini sürdürebilmek için işi̇de nasıl vergi verd.
dikkat ve rikkat örneği şayanı takdir bir davranış tebrikler i̇hsan hocam.
teşekkürler.
timothy mitchellin karbon demokrasisi bunu çok net gösteriyor muazzam bir kitap gerçekten ne yapın edin okuyun.
bu devletlerin ve şirketlerin adilane bütün kararları örn işçilerin durumlarındaki iyileştirmeler mecbur bırakıldıkları kararlardır.
gelişmiş ülkeleri gelişmiş yapan zulüm ve adalet arasında tercih gerektiren her durumda zulmü tercih eden devletleri ve şirketleridir.
bu şirketlerin hedefi üretimi azami seviyeye çıkarmak değil bir kıtlığı garantileyecek şekilde üretimi kısıtlayarak fiyatları artırmaktı.
veblene göre büyük ticari şirketlerin kazançları bir çeşit sabotaja dayanmaktaydı.
i̇slamcı dergiler sempozyumu  ocak  tarihlerinde bağlarbaşı kültür merkezinde düzenlecek https.
şimdi halepli yetimlere hâmi olma vakti ayda  lirayla bir yetimin giderlerini karşılamak isterseniz.
kuşlarını geride bırakmayanların şehri olarak hatırlayacağım halepi tahliye noktasında bu sahneyi o kadar çok gördüm ki.
işi̇d ve nusrayı içermeyen bir ateşkes sağlanacakmış ateşkes sağlanmayacak demek bu.
bir terkibin şişesini taşa çaldılar barbarlar ve halep aracılığıyla.
gündeme dair ve o her hareketinde ve her sözünde artık yüzünü giderek yitirecekken sen gerçekle bileniyorsun.
halepliler için acil çadırkent ihtiyacı var i̇hh canla başla çalışıyor destek için cadir yazıp ye göndererek  bağışlay.
insan ya samimi bir hakikat talebidir ya da sürekli kendini isteyen bir arzu.
şimdi koca bir toplum olarak ayetin anlamını en derinden kavrıyoruz allahım kafirler topluluğuna karşı bizlere yardım e.
hakan erdem tarihle ilgili klişeleri basmakalıp yorumları hallaç pamuğu gibi atıyor bugünkü yazısı da önemli.
ama bu üst dili de ancak onların içinden onlardan hareketle kurabiliriz.
ulûmu islamiyyenin dili de islamcılığın dili de mevcut halleriyle bunu hakkıyla yapmaya imkan vermiyor.
bir üst dile ihtiyacımız var modernliğin doğurduğu meseleleri islamca kavrayabileceğimiz gerek görürsek tartışabileceğimiz bir üst dile.
bastığın yerleri toprak diyerek geçme tanı düşün altındaki binlerce kefensiz yatanı.
allah rahmet eylesin abi sizlere de sabrı cemil versin cennetinde tekrar buluştursun inşallah.
umudunun ayak seslerini okşuyoruz yavrum.
ah o yirminci asır yok mu o mahluki asil ne kadar gözdesi mevcut ise hakkıyla sefil.
bir sis çöküyor boynundan omuzlarına türkiye sevdiğimi taşıyorsun ne de olsa dikkat et.
amin yine kedisiyle beraber inşallah.
halepten çıkarılan teröristlerden bir kısmı büyüdüğümüzde geri dönüp bütün halepi tamamen özgürleştireceğiz h.
i̇ran devlet geleneği hiç değişmedi bugün de böyle bu yazıya abartmışsın gömmüşsün diyen tanıdıklarım vardı.
geçmiş olsun yaralıları taşıyan ilk konvoyun muhaliflerin kontrolündeki bölge olan etaribe ulaştığı bilgisi geldi.
balkan savaşlarında bize yardım eden halepe teşekkür mektubu yazdırmışız günler insanlar arasında dönüyor.
şii milislerrejim güçleri halepi boşaltan sivil savunma ekiplerine saldırıyor darül i̇slam çok işgal gördü ama bu kadar.
halepte masum sivillere tahliye sırasında bile saldırıp ateş eden itlere kim olursa olsun kafir denir allahın laneti üzer.
şu saatten sonra hala abdnin bm temsilcisinin dramatik performansına tav olan müslümanlara da allahtan akıl fikir basiret diliyorum.
dresden ve srebrenitsa örnekleri güvenli ilan edilen ya da sanılan yerlerin tuzak olduğunun delili i̇dlibi kim koruyacak.
