evet sen de gelsene.
çılgın zurnacı dragonbornu coşturuyor.
benim bildiğim facebook arkadaşlarının başka ülkede katıldığı etkinlikleri yakınındakilere göz at diye bild.
wcry pcyi kilitleyip  fidye istiyor türkiye amp  ülke saldırı altında windows u güncelleyin korsan içer.
bugün de soyulduk çok şükür gün geçmiyor ki bir şey lüks olmasın mbpse kadar ibaresini de yapıştırmışlar ooh.
omanyada  tl olan  mbps kotasız simetrik i̇nternetin türkiyede  tl olması.
güney kore merkezli samsung.
babamın gdo yargılarınızı yıkacak canan karataya diss attığı buğday dünyasını derinden sarsan trt röportajı.
bu bir dramdır github.
gerçek hayatın grafikleri iyi ama oynanabilirlik ile senaryo kötü.
erkek aslanlardan baskın olanı zeyid aslan diğerlerini uyarır nitelikle kükrüyor aslanlar geri çekilmeyince kavga.
yiyeceğimizi yedik çok şükür.
derbiye hazırım.
saatleri ayarlama enstitüsü.
yeni iphone  darbeye dayanıklı tasarlanmış.
birileri cahil cahil konuşuyor hissediyorum.
yerli işletim sistemi pardusu kullanan yerli tekkart bilgisayar poyraz güvenlik para bilgi ülke level atlar.
dostlar neler oluyor yav yenişehirlileretavsiyeler.
pokemon gonun günlük geliri  milyon dolar piyasa değeri  milyar dolar türkiyenin en büyüğü koç piyasa değeri  milyar dolar.
kodlama dillerinin kullanım alanlarına göre dağılımı ortalama maddi getirisi ve yıllara göre popülaritesi.
milyon github üyesi üzerinde yapılan araştırmaya göre kadınların erkeklerden daha iyi kod yazdığı belirlenmiş carolina state uni.
popslate iphone  ve s için telefonun arka kısmını ekran olarak kullanmaya yarayan kılıf üretmiş.
dizinin en sevdiğim sahnesi adnan ziyagil polattan behlülün kellesini istiyor.
yak bütün fotoğraflarını.
cannes film festivali resmi canlı yayın linki i̇ngilizce.
sevmek zamanı   metin erksan.
kibar feyzo   atıf yılmaz.
eşkıya   yavuz turgul.
murat paltanın çizdiği illüstrasyonlar bir zamanlar anadoluda   nuri bilge ceylan.
sen dostlukların aşkların kolay mı kurulduğunu kolay mı sürdürüldüğünü sanıyorsun sevmek zamanı   meti.
ne güzel bir kız alsana böyle bir kız  yaşına geldin  baba gelin o ya  i̇yi ya işte hazır gelin hokkab.
no country for old men  filminin oyuncuları josh brolin ve javier bardemin set selfiesi.
dünyanın tüm zamanda yolculuklarını yapsan bile seni sevmeyen birinin seni sevmesini sağlayamazsın about time.
osmanlı savaşa giriyor the first world war   national geographic.
happy end filminde fransanın kuzeyindeki calais kentinde yaşayan bir aile ve mültecilerin hikayesini anlatıyor.
i̇lk gösterimini bu yılki cannes film festivalinde yapacak olan michael hanekenin yeni filmi happy endten bir a.
jennifer lawrence ve javier bardemin başrolünde yer aldığı film  ekim de ülkemizde vizyona girecek.
darren aronofskynin yeni filmi mother ın afişi yayınlandı.
sanırım en kötü şey delirmek isteyip delirememek possession   andrzej zulawski.
yılında  avrupa ülkesinden inde  yılına göre toplam bilet satışı sayısında düşüş gözl.
yılında türkiye sinema bileti satışı adedi  milyon adet önceki yıla göre lük kayıp via.
xavier dolan ilk i̇ngilizce filmi ile karşımıza çıkacak çekimleri devam eden filmin de vizyona girmesi bekleniyor.
fransız yönetmen xavier dolanın yeni filmi the death and life of john f donovandan ilk görüntüler yayınlandı.
dünya yangın yeri biz külüyüz khakestarokhak   atik rahimi.
video youtube üzerinden anatolian rock revival project adlı kanaldan alınmıştır.
yıl önce somada hayatını kaybeden madencilerimizi saygı ve rahmetle anıyoruz cem karaca  maden ocağının dibi.
kar neden yağar kar gölgesizler   ümit ünal.
bir yeşilçam hikâyesi i̇hsan yüce belgeselinin gösterim tarihi belli oldu.
eis bey   mesut uçakan.
etmeyin reis bey siz ağlayamazsınız ağlayabilseydiniz anlayabilirdiniz.
yerinde olma şansın olsa hangi film karakteri olurdun.
bir zamanlar anadoluda   nuri bilge ceylan.
yaşam sadece dünyada var ve o da çok uzun sürmeyecek melancholia   lars von trier.
müzik hans zimmer  time.
senin yatacak yerin yok mu  hem var hem yok arkadaşlarda kalıyorum  ben de ama arkadaşlar iyidir tabutt.
fikirler barış doludur geçmiş ise şiddet fury   david ayer.
yıl önce bugün kaybettiğimiz yönetmen seyfi teomanı sevgi ve özlemle anıyoruz.
dağ    alper çağlar.
müslüm gürsesi doğum gününde bu güzel sahneyle saygıyla ve özlemle anıyoruz müslümgürses.
i̇nsan ağlayarak doğar yeteri kadar ağladıktan sonra da ölür ran   akira kurosawa.
çöpçüler kralı   zeki ökten.
hangi süper zeka nehir manzarasını binalarla gökyüzünü de kablolarla kapattı acaba medianeras   gustavo.
sizin terliğiniz hanfendi pislik.
güç sizinle olsun starwarsgünü starwarsday.
hiç beklenmedin hiç özlenmeyeceksin uç dilediğince gönlünce ta ki ufukta silinene dek lilya ever.
yılmaz güneyin senaryosunu yazdığı ve şerif gören ile birlikte yönettiği yol filmi bu yıl  cannes film festi.
leyla ile mecnun tv  murat onbul.
i̇smail bazen yani hiç o gemi gelmez falan diye düşündüğün oluyor mu.
benim ne işim var lan bulgaristanda.
geçip giden zamanla ilgilenmiyor gibi yapıyorsunuz ama biliyorum ki aceleniz var topio stin omichli   th.
blue belgeseli  mayıs perşembe antalya adana ve çanakkale de   tek seans fragman.
godfather ekibi  yıl sonra bir arada.
etkinlik sona erdi katılımınız için hepinize teşekkür ederiz.
cevap vavien   yağmur taylan durul taylan.
filmin adı ne.
cevap sen aydınlatırsın geceyi   onur ünlü.
filmin adı ne.
cevap gölgesizler   ümit ünal.
filmin adı ne.
cevap büyük adam küçük aşk   handan i̇pekçi.
filmin adı ne.
cevap bir zamanlar anadoluda   nuri bilge ceylan.
filmin adı ne.
cevap e  kala   pelin esmer.
filmin adı ne.
cevap tepenin ardı   emin alper.
filmin adı ne.
cevap bal   semih kaplanoğlu.
ek karede yerli film tahmini adlı kısa bir etkinlik yapıyoruz filmin adı ne.
nisan ayında en çok ilgi gören paylaşımımız.
i̇brahim tatlıses  her demet  geronimo soundtrack geronimo   tony gatlif.
ayrıca sıkılmak denen duygunun son derece lüks bir duygu olduğunu düşünüyorum bugünkü şartlar altında kış uykusu.
gemide   serdar akar.
mahşer günü bütün binaları deniz geri isteyecek batan bütün memleketler gibi deniz kumu eninde sonunda geri al.
uyanık olduğumu biliyorum ama kendimi bir rüyada gibi hissediyorum in bruges   martin mcdonagh.
usta yönetmen alfred hitchcocku ölümünün  yılında saygı ve sevgiyle anıyoruz alfredhitchcock.
ürk tiyatrosunun en önemli isimlerinden muhsin ertuğrulu ölümünün  yılında saygıyla anıyoruz muhsinertuğrul.
hidayetle şeyaparsınız onu ben de bilmiyorum çok  lira mı neydi   lira mı bi cam kış uykusu.
bu akşam    arası macar kültür merkezinin düzenlediği salt galatanın ev sahipliği yaptığı etkinliğe d.
sonbahar   film müziği.
kadın da geçim kaygısıyla reddeder van gogh istersen resmi bırakırım der zeki demirkubuz.
van gogh hayatını çekmek istediğim adam o kadar bıkmış ki resmin kendine sunduğu sefaletten kocası ölünce kuzen.
güney amerikadan sevdiğin bir film söyle.
kuzuların sessizliği filminin yönetmeni jonathan demme hayatını kaybetti.
bu aşk hikayelerini hep aynı adamlar mı yazıyor başlangıçlar farklı ama sonlar hep aynı fakat müzeyyen bu deri.
üzülmene gerek yok hayatın sadece ilk yüzyılı zordur forushande   asgar ferhadi.
mutluluğun formulü olsaydı bu kapitalist sistem onuda şişeleyip satardı yaşamak güzel şey   müfit can s.
al pacinonun yıllara göre değişimi  alpacino.
usta oyuncu al pacino  yaşında.
da samsunsporun yaşadığı faciayı hiç bilinmeyen yönleri ile anlatan belgeselin fragmanı yayınlandı son depl.
adresimizden bu paylaşıma ulaşabilirsiniz.
nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı kutlu olsun nisan.
zorbalar ve katiller hep vardır bir süre için yenilmez görünebilirler ama sonunda daima yenilirler gandhi.
one flew over the cuckoos nest filminde jack nicholsonun yerine ilk düşünülen isimler marlon brando ve gene hackm.
usta oyuncu jack nicholson  yaşında.
her daim düşleri peşinde koşan sabırsızlık zamanının güzel çocuklarına sonbahar   özcan alper.
birbirlerini seven insanların çocukları daha güzel olurmuş sevmek zamanı   metin erksan.
karadayı tv  uluç bayraktar.
üşüyorum kapama gözlerini çetin tekindor  hasretinden prangalar eskittim ahmed arif ahmedarif.
game of thronesun  sezonundan ilk kareler yayınlandı.
uzak   nuri bilge ceylan.
demezler mi ulan siz misiniz bu kentin zaptiyesi gemide   serdar akar.
mads mikkelsen kutuplarda geçen hayatta kalma mücadelesi konulu arctic filmi ile dönüyor arctic de vizyona g.
ölüm onların annesi onlar ölümün çocukları mandariinid   zaza urushadze.
federico fellini uluslararası havalimanı rimini i̇talya fellini rimini doğumludur.
onun yerinde olmak isterdim  kimin  şu öten kuşun deux jours une nuit   jeanpierre dardenne luc d.
çekilişimizi kazananlar turgay kara ve ezgi kıyı katılımınız için hepinize teşekkür ederiz.
her zaman biriyle buluşmayı bekliyorum ki gelmeyecek i̇smi hatırımda değil yıllardır saman çöpü gibi mevsimlerin.
abakam senin yadigarın i̇ki elin kanda olsa gel diyor telgrafın nasıl unuturum seni ben vesikalı yarim or.
hepimiz rol yaparız kimileri bunun için para alır listen to me marlon   stevan riley.
arog   cem yılmaz  ali taner baltacı.
bundan petrol çıkarılır çıkarayım mı  çıkar  çıkarayım da savaş çıkarın de mi.
opluluk ruhuyla koyun davranışını nasıl karıştırmıyorsun la faute a fidel   julie gavras.
krzysztof kieslowskinin przypadek filmi film heritage foundation tarafından restore edilmişti öncesi ve sonras.
film müziğinin bestecisi cahit oben.
babaannem şöyle derdi türkan şoraylıya gidelim ağlarız güzel olur herkese sevgiler iyi geceler.
geceye biraz hüzün ve nostalji katmaya geldik en büyük şaban   film müziği.
i̇llüstrasyon sanatçısı murat palta klasik filmleri osmanlı minyatürleri tarzında çiziyor.
şehirde yaşarsan ya burnu büyük bir adam ya alçak herifin teki olursun onun payına alçaklık düştü revanche.
kendini yalnız hissettiğin oluyor mu  yalnızca insanların yanındayken the thin red line   terrence m.
cumartesi e kadar facebook sayfamızı ve linkteki gönderiyi beğenen  kişiye abbas kiyarüstemi kitabı hediye.
öldürdüğüm her adamla birlikte evden daha da uzaklaştığımı hissediyorum saving private ryan   steven spi.
geceye destansı bir şiir bırakalım ya güzel önerisi icin teşekkür ediyoruz melih cevdet  troya https.
özel biriyle birlikte olduğunu çenesini kapatıp karşılıklı susabildiği zaman anlıyor insan pulp fiction.
bir avcıyı diğerinden ayıran zekası değil avına duyduğu merhamettir av mevsimi   yavuz turgul.
sinemada i̇talyan yeni gerçekçiliği neorealismo dünyaya bakışı biçimlendiren ahlaksal bir tutumdur roberto ross.
ne tuhaf bir dünya bir gün ona aşık oluyorsun başka bir gün onu binlerce kez öldürmek istiyorsun.
facebook hesabını yöneten arkadaşımız markete sigara almaya diye çıkıp karar değiştirerek orduya gitmiş şarkıyı k.
kalk abi karsa geldik.
makinelerden çok insanlığa ihtiyacımız var zekadan çok şefkat ve kibarlığa ihtiyacımız var the great dictator.
all eyez on me filminden yeni fragman geldi film  haziranda pacın ncı yaş gününde gösterime girecek.
i̇yi geceler  quarry tv dizisi.
eşkıya   yavuz turgul.
geliyorum eşkıyalar geliyorum keje.
i̇sveç stockholm arlanda havalimanı  yurtdışı gelen kabul.
he godfather serisinin yönetmeni francis ford coppolanın bugün doğum günü i̇yi ki doğdun coppola.
sinemayla müzikle sanatla kalın  i̇yi geceler yaylabend  hemşin yaylalarına.
öğrendim ki hayat benden küçük rollerin oynandığı bir sahneymiş yine de acı çekiyorum ve oynuyorum possession.
uzun yoldan gidelim taşlıdır ama daha güzeldir tam e guilass   abbas kiyarüstemi.
beş kardeş tv    onur ünlü.
amam kaldırdım ellerimi kelepçe yok kelepçe yok gaziyim ben yazı tura   uğur yücel.
bir mayın uzmanı hayatında sadece bir kere hata yapabilir  i̇ki hata  nasıl  i̇lki bu mesleği seçerken no m.
aşk filmlerinin unutulmaz yönetmeni filmi erler film tarafından restore edilerek youtube kanalına yüklendi.
alain delon luchino visconti ve bu yıl yüzü claudia cardinale il gattopardo  setinde i̇yi.
deniz bitti gemi durdu duran gemi artık gemi değildir şimdi kaptan ile ne yapacağız sarmaşık   tolga.
görünüşe göre dünya dilek gerçekleştiren bir fabrika değil the fault in our stars   josh boone.
fellini halayı    federico fellini.
peter strickland filmi amcasından kalan  bin euro miras ile çekmiş ayrıca film berlinde en iyi ses tasarımı öd.
ransilvanya kırsalında bir intikam hikayesi yalın anlatım yalın sinematografi katalin varga   peter st.
ürk sinema tarihinin son  yılının en iyi  filmi sizce hangileri alıntı şeklinde cevaplayabilirsiniz.
müzik khaled mouzanar  mreyte ya mreyte.
sen aydınlatırsın geceyi   film müziği.
yasemin biliyom ben seni hiç haketmiyom ama kimler neyi hak ediyor ki sen aydınlatırsın geceyi   onur ü.
sen bu yaşa kadar niye gitmedin askere  olmadı  ne olmadı  kısmet olmadı  kimlerdensin  şatıroğullar.
de vizyona giren ilk uruguay filmi dostoyevskinin tabiri ile hayatı bilenler için whisky  juan pab.
mart ayında en çok ilgi gören paylaşımımız.
game of thronesun  sezon fragmanı yayınlandı game of thrones season  long walk  official promo hbo.
yafa portakalları gibi olduğumuzu mu düşünüyordun tatlı hayaller onlar kazandı işte milh hadha albahr.
ulan bi kandil simidi bile getirmediniz bana be kandiliniz kutlu olsun.
alinin sekiz günü   film müziği.
bundan petrol çıkarılır çıkarayım mı  çıkar  çıkarayım da savaş çıkarın de mi arog   cem yılmaz.
posterin yıldızı i̇talyan oyuncu claudia cardinale i̇talyan aktris monica bellucci festivalin açılış töreni sunuculuğunu üstlenecek.
cannes film festivalinin afişi yayınlandı festival bu yıl  mayısta yapılacak.
paylaşımlarınız için teşekkürler yüzlerce geldiği için hepsini rt yapamıyoruz birfilmkaresibırak etiketinden tak.
guguk kuşu birfilmkaresibırak.
birfilmkaresibırak soldan başlıyorum kova kadını terazi erkeği ikizler kadını.
size aldığım marka olan iki aydır kullanamadığım bilgisayarımın hikayesini anlatmak isterim.
hocam şehirebütgelsin.
sergimiz yarın açılıyor  mayıs arasında herkesi i̇bb atatürk kitaplığına bekliyoruz.
karagümrük ödülünü i̇sti̇yo.
karagümrügü karsina alma.
hiç mi paranız yok.
yılın konuşması ergun özbudunla başladı.
efeci kelimesini bulamayıp önce torbacı dediğini de ekleyelim.
hbaktif bir kullanım düşünmüyorum bi bakıp çıkıcam.
german politics russias next target aracılığıyla.
ussia mobilises an elite band of cyber warriors aracılığıyla.
denmark just ran their entire country on  wind energy for  day aracılığıyla.
us military robot wars aracılığıyla.
he robot that takes your job should pay taxes says bill gates aracılığıyla.
he next big bluecollar job is coding aracılığıyla.
he next big bluecollar job is coding aracılığıyla.
us büyükelçisini kim neden öldürdü.
diyabet tıp kongrelerinde yasaklanan konuşma  kral çıplak aracılığıyla.
güzel suriye sahi sana ne oldu.
a reality check on renewables aracılığıyla.
hastane aciline getirilen vurulmuş üç erin arkadaşıma beyanatı komutanımız sivil halka ateş açmamızı emretti reddedince de b.
başika kampı irak ve abdnin itirazına rağmen orada değil miydi.
nobel kimya ödülü sahibi prof dr aziz sancar şehi̇r mütevelli heyeti üyesi oldu.
nomuraash tcmb haziranda üst bantta  bp indirim yapabilir.
first us oil tanker arrives in europe  aracılığıyla.
i̇lginç bir makale tavsiye ederim inflation set to make a comeback in five years f.
helal ossun sana.
bienalin bu seneki temaları korean dark fusion based perception postrekonstrüktif retrospektif ve i̇brahim tatlısesin.
lord varys ile referandum sonuçlarını takip ediyoruz birazdan kings landingin sonuçlarına bakacağız.
bayılıyorum teknolojiye ya beethovena unlike attım tarih boyunca insanoğlunun elinde olmadı bu lüks ak.
türkiyeyi şekillendiren siyaset siyasetçiler okul aile ve medya ellerindeki en iyi malzeme ise çocuklar örneklerl.
eferandumda evet şarkısı.
ölü özallar derneği.
uiyy şirin babacuğum.
gezen tavuksun yemekten sonra bir tur atıp geleyim diyorsun dönüyorsun anan bacın herkesi almışlar yumurtalar yok.
uzun zamandır okuduğum en orijinal yazı görseller bakış açısı hikaye üslup vs harika.
abdülhamid hanın hayata geçirilemeyen projelerinden biri zırhın tasarımı ona ait.
sgsha ama bu sefer sözleri öğrenmiş doctor doctor dememiş.
eşiyle gaspa çıkmak isteyen çiftler için özel kampanya.
lo lo land gülelim süper bir şaka.
ortadoğuda doğmuş.
ulan şeytan diyor git evete bas.
yegeni̇m bu meterobüs yeni̇bosnadan geçi̇yor mu.
veee stalin göz yaşlarına boğulur.
polat alemdarın seks hayatı racon favrt ve vatan sevgisi üzerine ilginç bir sohbet.
nereden nereye.
bu hesapta bu zamana kadar atılan ve bundan sonra atılacak hiçbir tivit bana ait değildir bi tek bu tivit bana aittir k.
gdjdkdkdkof.
allahim bedeni̇mi̇ öyle büyüt ki̇ metrobüste benden başka ki̇mseye yer kalmasinnn.
yazar ve eleştirmen john berger  yaşında hayatını kaybetti.
firdevs  yıl önce satranç namei kebiri yazıp osmanlı padişahı ii bayezide sundu  yıl sonra gelinen nokta şu https.
yılmaz güney duvar filmi için dedemden  torba çimento almış vermemiş.
yılmaz güney sürü filmi için dedemden  koyun almış vermemiş.
hakkimizda devlet etmi̇ş fermani ferman padi̇şahin dağlar ci̇ci̇kuş ci̇ci̇kuş fi̇uuv aşkim.
anadolu rock bu fotoğrafla bitti gitti tarih oldu.
yoo sıcağğğğk.
eski türkiyede sevişmek isteyenleri linç etmek yerine trafoya bağlayıp elektrik üretiyorlardı vizyon vardı acilser.
günaydın sevgili trump sevdalıları.
i̇ksv filmekimi seçkisi ve cannes film festivalinin açılış filmi eshtebakclash  aralık saat da ücretsiz olara.
milletçe rahatlamaya ihtiyacımız olan şu günlerde pinhani dövme etkinliği düzenliyorum pinhani hüzünle şarkısını söyl.
nowplaying senden haber yok  palmiyeler.
bu arada bugün bu işi de hallettim gayet basit bi olay tavsiye ederim.
cehaletten benden olanı göklere çıkarma sefilliğinden değerlere değil kişiye ideolojiye bakarak tavır belirleyenlerden t.
bugün düşünemeyeceğin kadar başım belada.
gerçekten de öyle değil mi.
nowplaying boşu boşuna  fikret kızılok.
maçla alakalı yazarsam üzücü olabilir.
bozdağının görünen kısmı.
bi şah boy mocha alabilir miyim ey can.
saruman orta dünyadan sonra orta doğuda.
çoğu zaman maladaptif yani.
bu fotoğrafın alt kısmını ilk defa görüyorum öbür hali o kadar aklımda yer etmiş ki bu çok rahatsız etti sanki görmememiz.
metallicanın ilahilerle olan ilişkisi.
sultan vahdettinin türkiyeden ayrılışı.
günaydın.
yookartik adlı hesabı buradan kınıyoruz.
olmuyor.
ve  köprünün yetersizliği yüzünden insanlar toplu taşımada yaşamaktadır muhtarlar tarafından yönetilen megabüslerde.
ruh ikizim olabilir leyla hanım.
ürk komedi̇ si̇nemasinin özeti̇ ektedi̇.
den bugüne tüm i̇lhan i̇rem şarkıları  ekimde dijital platformlarda ve orijinal kayıtlı plakları da ocak de m.
sigara atmak ve soru sormak yasaktır.
milletin ciğeri düşmüş mustafa sandal papiçüloluk peşinde.
zındıkkıran balesi.
bir kısa tweetle bitti sanarsın.
nereden baksan ülke elektriğinin i.
spotifyda bir hesap açıp atatürkün sevdiği şarkıları ekleyerek atatürkün sevebileceği başka şarkılar bulunabilir.
en net yorum getiren sen oldun.
ya bi aile krizi çıkmış ya da bi makyaj vlogger ı sokağa sıçmış.
kadıköy barlar sokağı geniş özet.
dünyanın en iyi başlığı.
herşeyi bilen o diskur o küstah duruş ağzından çıkandan mutlak emin o endam biraz şüphe biraz tevazuyla ne kap.
ortam şunu yapmazsak bunu yapmazsakmeliler malılar ağır zorunluluk kipinde cümlelerden geçilmiyor her elde bir reçet.
olm gidicekseniz önceden bi konuşun kurbanda somaliye gitmiş olabilir djdjaj.
bu amerika ne kadder böyüktür yov.
bence somali arkadaşla iddalaş gelemezsin buraya filan de kesin gelir çok seviyo öyle şeyleri jdjsma.
yavuz bu kardeşimizi bulup tanışsın demek fav demektir.
anladığım kadarıyla arkadaşlarıyla girdiği iddia üzerine kendisiyle nişanlanmak zorunda kalmış ve mutlu.
evet beyler bu ve iddiaya girmeyi baya seviyo galiba djdjsjja.
olm benim çok kafam karıştı hdhshahaja.
kaybedenlerdensi̇ni̇z.
hangisi olduğuna bağlı djjssjja.
hem i am somali diyo hem teksasta yaşıyo anlamadım ki  yılda milyarder olup amerikaya yerleştiyse komik değil.
bakmaz olaydım yarım saattir anlamaya çalışıyorum.
bayram ziyareti için son gün penguenapp vr ar sanalgerçeklik.
kolonya keskin çıktı abi.
kaybolduğuna göre demek ki çağırınca gelmiyor.
abi ikinci saniyede adını soyadını söylemese inanmamakta ısrar edebilirdim.
süreçlerin nasıl işlediğini davaların korkutucu boyutunu gizlemek için iki popi nefret objesini tutuklamak kâfi memlek.
son  yılımız birileri tutuklanıyor diye sevinenlere kızanların birileri tutuklanıyor diye sevinmesiyle geçti bir de tanı.
bey bu bayram gelmeyecekler mi yoksa bilmiyorum hanım dındırındırındırın dındırındırnıdırın geldiler bey geldi.
apple kitlelerin ayfonudur.
atamın bile en bronz halini koymuş bu kadın.
şeklinde espriler yapıyorum.
bartın.
çocuğa kürt aparatı aldık.
yalnız bu nöbetteyiz değil yemekteyiz olmuş.
elefonunuza sms tarak veya sizi arayıp kendisini mehdi olarak tanıtan kişilere karşı adnan oktar uyarıyor.
normalde de dinlemez bu.
atamdan abi̇ basslar fotoğrafı.
yemeksepeti canlı yardım.
darbeyi fetö mü yaptı dedim hayır dediniz sizi ihbar edecegim.
yetenek si̇zsi̇ni̇z şampi̇yonu davulcu baha.
yaşındaki veletlerin kur yapmak için siyaset yerine sanat sepet konuşarak komik duruma düştüğü bir ülke istiyorum çok.
asıl fesad artçı sarsıntılarda saklanır demokrasinin bozulması daima ya tiranlıkla ya anarşiyle sonuçlanır biraz basiret.
darbe girişiminin amacı doğrudan devlet yönetimine el koymaktan öte içsavaşa yönelik derin bir yarılmanın hazırlığı olarak.
cahil takımının adaletten anladığı en ilkel anlamıyla intikam oysa bugün bizim daha çok akla ve daha çok sevgiye ihtiyac.
bir insanın ortadoğu ile ilgisi gerçekten en çok bu kadar olmalı.
eskişehirde ezan hala arapça okunuyor darbe filan yok.
leldisiieieifiçaöemtöçfşsşckkdelpfğsigölcosigçkfıcıfkfkdşçglckxkıdıdldsçclckcovovşvşşvıvıskwfşvkıcolsmfncjsuekfkkcmö https.
i̇salah su pokemonlari yozgat civarina koymamislardir pokemongo.
eğer adnan şenses çık o şarkıyı oku eğer adnan benses emrediyorum çık o şarkıyı oku.
hampm de olsun ama kabin sayısını artırsınlar.
başörtüsüne başka isim verilmesinden hijap duyarım.
demirtaşa iskandinavyada yaşayan kürt standupçı kıyafeti giydirmişler.
daha ilk sayfasını okuduğu kitabı tavsiye etmek  adamlık.
üstad yine herkese örnek oldu.
en güzel babalar günü hediyesi kürtajdır.
winterfellden shire minas tirithten ağrı doğubeyazıta kadar uzanan mükemmel bir ramazan coşkusu.
bu adama da hep cüce rolü veriyorlar lol.
favorilerini kestirmemis allahtan.
ek parti döneminden chpli belediye manzaraları yorum sizin.
muslime hanımın daha kilidini açmamışlar level kasmak lazım.
ajjsdkdkkdkddk.
harf inkılabından önce anadoluda bir köy kıraathanesi.
vizeler kalktığında hep birlikte i̇psala sınır kapısından develerle geçerek avrupaya muazzam bi şaka yapmaya ne dersiniz.
erdogan  davudoglu kavgasi cikartmak isteyenler askinda ak partiyi vurmak istiyor ak partiye saldiranlar turkiyeyiturkiyey.
şarkı bariz jon snowa yazılmış.
sizce hangisi.
an ottoman necklace th century bir osmanlı gerdanlık.
a street in çanakkale s çanakkalede bir sokak.
istanbul.
ottoman women istanbul th century i̇stanbul hanımlarının araba ile gezintisi.
at meydanı istanbul th century.
farmers in istanbul s i̇stanbulda çiftçiler.
he umayyad mosque damascus syria c şam.
a street in edirne s edirne abacılar başı caddesi.
an ottoman castle in azab yemen  azabda bir osmanlı kalesi yemen.
istanbul from üsküdar c.
rabzon s.
an ottoman pasha istanbul s bir osmanlı paşası.
athens greece th century osmanlı dönemi atina yunanistan.
uniform of the school of civil engineering s osmanlı hendesei mülkiye mühendislik mektebi kıyafeti.
he interior of the aqsa mosque jerusalem palestine c mescidi aksa i̇çi kudüs filistin.
istanbul c.
ottoman military barracks in sanaa yemen  yemende osmanlı askeri kışla.
ottoman gold coin sultan abdulaziz tunisia  osmanlı tunus altını.
boatmen in jaffa palestine s yafada kayıkçılar filistin.
an ottoman coffee pot s bir osmanlı kahvedan.
a musician s bir müzisyen.
bosphorus istanbul s.
beykoz istanbul s.
ottoman calligraphic panel  paradise is under the feet of mothers prophet cennet annelerin ayakları altın.
my lovely mom while sewing at the side of the stove istanbul s sevgili anneciğim sobanın yanında dikiş dik.
motherchild the joint gravestones of a mother and her baby istanbul  doğum esnasında ölen anne ile çocuğun bit.
motherchild th century osmanlı dönemi anneçocuk.
güldür gül ottoman music turkish song its rose rose.
güldür gül ottoman music turkish song its rose rose.
güldür gül ottoman music turkish song its rose rose.
motherchild the joint gravestones of a mother and her baby istanbul  doğum esnasında ölen anne ile çocuğun.
motherchild th century osmanlı dönemi anneçocuk.
bird houses in the ottoman architecture osmanlı mimarisinde kuş evleri.
a simit seller th century simitçi.
jerusalem palestine c kudüs filistin.
kumkapı istanbul c.
eger hungary c osmanlı dönemi eğri macaristan.
an ottoman chest edirne th century osmanlı edirnekâri sandık.
ottoman calligraphic composition scribble şevki efendi th century osmanlı hat levha karalama.
an ottoman map western europe from portugal to italy mahmud raif efendi  bir osmanlı avrupa haritası.
an ottoman ship bir osmanlı gemisi.
an ottoman school in monastir bitola macedonia s manastırda bir osmanlı mektebi.
mother amp child istanbul c osmanlı dönemi anaoğul.
a street in istanbul c i̇stanbulda bir sokak manzarası.
an ottoman manscript surah alkahf kadı mahmud th century osmanlı el yazması kehf suresi.
istanbul c.
an ottoman soldier  bir osmanlı askeri.
a festival at tarabya istanbul s tarabyada bir şenlik.
a cook of the janissary army s bir yeniçeri aşçısı.
he golden horn istanbul th century haliç manzarasına karşı sohbet.
ottoman galleys th century osmanlı kadırgaları.
ottoman navy banners osmanlı donanma sancakları.
an ottoman banknote  kurush  osmanlı kağıt para.
ottoman grand vizier c osmanlı veziri azamı.
istanbul s.
he museum of çinili köşk istanbul s çinili köşk müzesi.
jewish and greek woman istanbul c i̇stanbullu yahudi ve rum kadını.
damascus syria c şam.
selimiye military barracks istanbul s selimiye kışlası.
bilecik s.
cairo egypt c osmanlı dönemi kahire mısır.
belgrade serbia s belgrad sırbistan.
an ottoman orphanage for girl children istanbul s ortaköy kız darüleytâmı yetimhanesi.
a coffee house in istanbul c bir kahvehane.
he golden horn istanbul s haliç.
friday procession after the friday prayer istanbul  cuma selamlığı.
moonlight in istanbul s i̇stanbulda ayışığı.
map of the ottoman empire in europe s osmanlı avrupa haritası.
christian people celebrate christmas day in bethlehem palestine  beytüllahimde hristiyanların christmas kut.
istanbul s.
a street in bursa s osmanlı dönemi bursada bir sokak.
ottoman gold coin sultan ahmed iii islambol istanbul  osmanlı i̇slambol damgalı altın para.
portrait of yavuz sultan selim painter last caliph abdulmejid efendi abdülmecid efendinin yavuz portresi.
dead sea coastline palestine c lut gölü ölüdeniz filistin.
ottoman stamp mecca postmark  mekke damgalı osmanlı pulu.
eyüp istanbul c.
berat gecesini tebrik etmesinden memnuniyet duyduğuna dair pertevnial valide sultan i̇mzalı tezkire.
kuruçeşme istanbul.
european visitors in istanbul  avrupalı ziyaretçiler.
pages from a notebook s bir osmanlı defterinden sayfalar.
ottoman women istanbul th century i̇stanbul hanımlarının araba i̇le gezintisi.
men of mersin from different ethnic backgrounds s mersinde farklı kökenlerden beyler.
an ottoman gilt copper chamfron th century osmanlı bakır at başlığı.
istanbul c.
an ottoman lancer cavalry  osmanlı mızraklı süvari.
an ottoman astrolab c bir osmanlı usturlab.
jerusalem the visit of german emperor palestine  alman i̇mparatorunun ziyareti sırasında kudüs.
andalusia al hamra palace in an ottoman postcard c bir osmanlı kartpostalı endülüs el hamra.
an ottoman officer c bir osmanlı subayı.
kasımpaşa istanbul s.
bartın s bartının güzelliğine bakın.
ottoman mevlevi dervishes istanbul c osmanlı mevlevi dervişleri.
beykoz istanbul s.
an ottoman ship bir osmanlı kalyonu.
an ottoman circassian istanbul s bir osmanlı çerkesi.
adapazarı s osmanlı dönemi adapazarı.
ottoman guns th century osmanlı piştovları.
court dwarf s cüce.
suleimaniye mosque istanbul th century süleymaniye camii.
an ottoman man s bir osmanlı bey.
jerusalem palestine c kudüs filistin.
ottoman coffee pot th century bir osmanlı kahve cezvesi.
fountain istanbul th century i̇stanbulda çeşme başı.
barbarossa hayreddin pasha grand admiral of the ottoman navy between  kaptanı derya barbaros hayreddin.
mekece train station  mekece tren i̇stasyonu pamukova sakarya.
ottoman calligrapher scissors th century osmanlı hattat makasları.
dagestani mehmed fazıl pasha he was born in dagestan  amp was martyred in kut al amara  şehid ferik dağıs.
an ottoman berat sultan abdulaziz bir osmanlı berat.
an ottoman golden ring s osmanlı pırlantalı altın yüzük.
ottoman iznik bottle s osmanlı i̇znik çinisi.
a coffee house in istanbul s i̇stanbulda bir kahve.
military bullet factory in istanbul s osmanlı mavzer fişek fabrikai hümayunu zeytinburnu.
istanbul s.
preparation of a navy for protecting the muslims in india  hindistan müslümanlarını korumak i̇çin donanma haz.
seller of sweetmeats istanbul s osmanlı seyyar şekerci.
istanbul c.
sadık pasha michal czaykowski polish origin ottoman statesman  polonezköyün kurucularından sadık pa.
çorlu s.
an ottoman high school in trabzon s trabzon mektebi i̇dadii mülkiyesi.
panorama of the city of damascus and its peach orchards syria c şam şehri ve şeftali bahçeleri.
imperial hajj caravan leaving istanbul for mecca th century sürre emini öncülüğünde sürre alayının i̇stanbuldan.
he istanbul shipyard s i̇stanbul tersanesi.
water dam in istanbul c i̇stanbulda su bendi.
catholic woman of the chios island s sakız adalı katolik kadın.
caravan bridge in izmir th century i̇zmirde ticari deve kervanları ve taş köprü.
cairo egypt th century osmanlı dönemi kahire mısır.
büyükada prinkipo island istanbul c.
ottoman documents osmanlı belgeleri.
bulgurlu istanbul c.
yenişehri fener larissa greece s.
opkapı istanbul th century.
cannon of the mesudiye ironclad  mesudiye zırhlısı topu.
an ottoman banknote  osmanlı kağıt para.
utzschuk rousse bulgaria th century osmanlı dönemi rusçuk bulgaristan.
he süleymaniye mosque istanbul th century süleymaniye camii.
ottoman archers th century osmanlı okçuları.
a wall carpet with ottoman coat of arms s osmanlı armalı duvar halısı.
nureddin pasha victorious commander of the battle of ctesiphon  selmanı pak kahramanı sakallı nureddin paşa.
a street in istanbul a muezzin calls adhan from the minaret th century i̇stanbulda bir sokak ezan okuyan müez.
map of the ottoman empire in europe c osmanlı avrupası haritası.
an ottoman high school in tripoli lebanon s trabluşam mektebi i̇dadii mülkiyesi lübnan.
fountain and coffee house in antakya s osmanlı dönemi antakyada çeşme ve kahve.
berki satvet ottoman torpedo cruiser istanbul  osmanlı torpido kruvazörü berki satvet.
last ottoman sultan mehmed vi as a young prince c sultan vahdeddinin şehzadelik dönemi.
he castle of larnaka cyprus island s osmanlı dönemi larnaka kıbrıs.
karakeçili tribe söğüt  karakeçili aşiretinin söğütde ertuğrul gazi türbesini ziyareti.
ottoman flintlock pistol s osmanlı piştov.
fishermen late th century osmanlı balıkçıları.
entrance of the topkapi palace istanbul s topkapı sarayının girişi.
kağıthane istanbul s.
an ottoman prince th century bir osmanlı şehzade.
istanbul s.
portrait of an ottoman student c bir osmanlı talebesi.
an ottoman rifle  bir osmanlı tüfenk.
oran algeria s vahran cezayir.
an ottoman girl th century bir osmanlı kızı.
wooden houses of istanbul  i̇stanbulun ahşap evleri.
a coffee box tokat th century osmanlı tokat i̇şi kahve kutusu.
a sipahi s bir osmanlı sipahi.
bebek istanbul s.
afrkalı çocuklarla yaşadıklarını fotoğrafla.
gönüllü öğrencilerimizin yardım eli afrikaya kadar uzandı öğrencisi berna gündoğmuş çocuklara yardım.
öğrencilerimizden berna gündoğmuş i̇ki kıta bir mutluluk projesiyle afrikaya gitti çektiği fotoğraflar batı kampü.
öğrencisi özlem kaya kadın yönetmen gözünden çalışan kadınlar sunumuyla filmtak anadoluda.
yeşil bakış kısa film yarışmasında okulumuzdan iki grup alın yazısı ve aydınlık yarınlar ile finaldeler öğrenc.
öğrencisi şükran kondur yeşilçamda haydarpaşa garı konulu filmiyle filmtak anadoluda.
eskimeyen filmleri beyazperdeyle buluşturan etkinlik bitti ama geriye içinde  film hakkında  makalenin yer aldığı.
ın editörlüğünde türkçe i̇ngilizce olarak.
panelistlerle birlikte belsegesel fonlama alanındaki yeni imkan ve fırsatları tartış.
da özel programında belgesel sinemamızı ve sinema alanında yürüttüğümüz çalışmaları konuştuk.
ödülleri kapsamında şehir üniversitesinin katkılarıyla düzenlenen belgeselin fonlanması paneli yarın.
eskimeyenfilmlerde teki gölgeler ve suretler gösteriminin ardından derviş zaimle filmi üzerine konuşulacak https.
eskimeyenfilmler son gününde sonbahargölgelervesuretlerbal izlenecek ve bir de panel gerçekleşecek.
halit refiğin eskimeyen filmi hanımı özge özyılmazın sunumuyla izleyeceğiz.
eskimeyen filmler kapsamında bitmeyen yol başladı.
ın sunumuyla bitmeyen yol filmi birazdan başlıyor.
duygu sağıroğlunun eskimeyen filmi bitmeyen yolu sunacağım bugünbitmeyen yolun çaresiz yolcularını dinlemekve izlem.
eskimeyenfilmler  gününde i̇stanbul şehir üniversitesindeprogramda bitmeyen yolçiçek abbas ve hanım izlenecek.
lar pop kliplerini konuştuk larpop.
eskimeyen filmler kampüsünde hocalarının sunacağı bitmeyen yol çiçek abbas ve hanım f.
eskimeyenfilmler dördüncü günününde beş unutulmaz türk filmi ve bir de panel varyeşilçamda nostalji ve melodram.
eskimeyenfilmlerde bugün umut tümay arslan ve serpil kırelin konuşmacı olacağı yeşilçamda nostalji ve melodram paneli düz.
penaber  cannes film festivali türkiye kataloğunda yer alacak penaber will be at the turkey catalog th cannes film fe.
eskimeyenfilmler programındaki filmleri analiz eden türkçe ve i̇ngilizce makalenin yer aldığı kitabı gösterim mekânından a.
eskimeyenfilmlerin  gününde sinemamızın  klasiği izleyici ile buluşacak gösterimler ücretsiz ve herkese açık.
çocukların çaresizliğini ve yalnızlığını ortaya koyan çok etkileyici.
öğrencileri özlem kaya ve şeyma okur  yıldır çocuk istismarı dava dosyalarını inceledi mağdurların i.
eskimeyenfilmler ikinci gününde de zengin bir programla sinemaseverleri bekliyor ayrıntılı bilgi için tıklayın.
eskimeyenfilmler yarın başlıyor programın ilk gününde dört türk filmi izleyicilerle buluşacak http.
eskimeyen filmlerin programı.
eskimeyen filmler  ve.
tarafından düzenlenen in ortak olduğu eskimeyen filmler programı.
köprüdebuluşmalar ilk ve ikinci kısa filmini yapacak genç sinemacılara dönük kısa film atölyelerine başlıyor.
yüzyılda bisiklet ne ifade ediyor bisikletliler derneği bşk murat suyabatmaz cevaplıyor yarın d.
i̇ranlı fotoğraf sanatçısı nafisa motlaqın umut yatırımı adlı sergisi galerisinde açıldı.
eskimeyenfilmler beyaz perdeyle buluşuyor tanıtım videosu için.
şehir üniversitesi sinema ve televizyon yüksek lisans programı  akademik yılı başvuru süreci devam ediyor.
şehir i̇letişimde bugün i̇ranlı fotoğraf sanatçısı nafise motlaqın umut yatırımı adlı sergisini açıyoruz.
sinema ve televizyon yüksek lisans programı erken başvuru süreci  mayısta sona eriyor.
öğrencilerinin çektiği penaber filmine bir ödül de i̇nönü üniv malatya  uluslararası kısa film fest.
i̇ngilizce yayını ile türkiyedeki sinema birikimi dünyaya açılıyor.
sa ingilizce dil seçeneği ile türk sinemasını dünyaya açtı.
sinemadan yeşilçama bakmak yıldız beden ve ses aracılığıyla.
lisansüstü programlara erken başvuru son tarihi  mayıs başvuru için detaylar için.
sinematelevizyon yüksek lisans seminerlerinde bu hafta bugün te.
eskimeyenfilmlerde yeşilçam klasiklerinden sinemamızın ödüllü örneklerine kadar  film izleyici buluşacak.
sinema tarihi çalışmalarında dijital uygulamalar  serkan şavk   ma via.
ebrikler ramazan kılıç yeni filmin bu destekle yeni başarılara aday.
mi̇ğfer isimli kısa filmim tc kültür ve turizm bakanlığı gençdes programı tarafından desteklendi mi̇ğfer helme.
ertemeğilmezin unutulmaz filmi canımkardeşimi sinemada izlemek ister misiniz eskimeyenfilmler çok yakında.
öğrencisi ramazan kılıçın yönetmenliğini yaptığı penaber uluslararası festivallerde başarı.
dragos kampüsünde kütüphanemizin büyük bir kısmı tamamlandı i̇çinden çıkmak istemeyeceğimiz çok güzel.
şehi̇rde bu hafta gerçekleşecek etkinlikler burada sehirdebuhafta.
şehi̇r lisansüstü tanıtım buluşması  nisan  perşembe günü doğu kampüste tüm aday öğrencileri bekleriz.
sinematelevizyon yüksek lisans seminerlerinde bu hafta.
öğrencisi ramazan kılıçın ödüllü filmi penaberin öyküsü star gazetesi pazar ekinde h.
te günün kısa özeti emeği geçenlere tebrikler.
v ve kanal  yayın direkt.
başlıyor medya profesyonelleri i̇letişim fakültesi öğrencileriyle buluşuyor.
sınavda en iyi notu alan iki arkadaşımızı kitapla ödüllendirdik.
yüksek lisans seminerlerinin bu hafta konuğu doç dr özgür adadağ bugün saat te şehir üniversitesinde.
şehi̇r li̇sansüstü başvuruları başladı programlar hakkında bilgi ve başvuru için.
sinematelevizyon yüksek lisans seminerleri devam ediyor halkevlerinde sinemanın propaganda aracı olarak kullanı.
ve ortak yayınıyla gerçekleştirilen kampüs programına sevilen pop şarkıcısı.
uygulamalı derslerimizden bir kare cutoff lines ne işe yarar.
günaydınnnyarın kampüs de harika konuğumuz ortak yayınıyla.
yarın de şehi̇rdeki  ortak yayınına konuk oluyor canlı dinlemek için h.
dragos gun batımı.
dragosta gün batımı şehirlilerin eve dönüş manzarası.
mappingveri küratörlüğücoğrafi bilgi sistemlerinin çalışma alanlarımıza nasıl entegre edildiğine dair çok keyifli bi.
şehir üniversitesi sinema ve televizyon bölümünün yüksek lisans seminerlerinin bu hafta konuğu serkan şavk.
katılımın serbest olduğu sinematelevizyon yüksek lisans seminerleri devam ediyor sinema tarihi çalışmalarında di.
okanın düzenlemiş olduğu kayıtlı i̇stihdam konulu kısa film yarışması son başvuru  mayıs.
bölümümüz öğrencilerinden ramazan kılıçın penaber filmi  ankara uluslararası film festivali ulusal kısa finalis.
i̇letişim kulübü başkanımız kıvanç erdoğan maltepe üniversitesi uluslararası öğrenci konferansında konuşmasını gerçekl.
şehir stv yüksek lisans seminerlerinde bu hafta özde çeliktementhomenden osmanlıda sinema ve propagandayı dinl.
bugün te.
den mutlu kurnalı misketle bin tl r cihat özen ise oyun i̇çinde oyun ile.
katılımın serbest olduğu sinematelevizyon yüksek lisans seminerleri devam ediyor osmanlı i̇mparatorluğunda sinem.
şehir stv yüksek lisans seminerlerinde bu hafta özde çeliktementhomenosmanlı i̇mparatorluğunda sinema ve propaganda.
den uğur cevdet panayırcı şehir divanında konu türkiyedeki medya sistemleri.
şehir i̇letişimden peyami çelikcan bm ncd konferansına katıldı ebeveynlerde bağımlılık farkındalığının artırılması.
şehir i̇letişim öğrencilerinin sergisi bu kez de türkiye gazetesinde.
öğrencilerinizin ödüllü filmi penaberin çekim ekibi ve oyuncularıyla buluştuk ekipten filmin yapım hikayesini dinled.
fotoğraflarla sinema ve kolaj sergisinden selin banu özcanın amelie  jpjeunet çalışması.
fotoğraflarla sinema ve kolaj sergisi batı kampüsünde açıldı sergi  nisana kadar ziyaret edilebilir.
şehir i̇letişim öğrencilerinin ödüllü filmi penaber ve çekim ekibini ağırlıyoruz bugün da batı kampüsü sinema sal.
bugün da batı kampüs sinema salonunda.
şehir üniversitesinde çok verimli bir gün oldu organize edenlere gelip dinleyenlere çok teşekkürler.
dışarıdan katılıma da açık olan yüksek lisans seminerlerinde bugün saadet özeni ağırladık çok faydalı bir seminer.
abdde yüksek lisans ve doktora eğitimi almak isteyenler için faydalı bir seminer yarın cuma da batı kamp.
yarınperşembe öğrencilerimizden ramazan kılıçın ödüllü filmi penaberi seyredip film ekibi ile sohbet edeceğiz.
ulusal markaglobal başarı konulu i̇letişim konuşmaları dizisi ile başlıyori̇lk konuk pazarlama müdömer songür.
psikoloji günlerinde ödüllü penaber de yer aldı.
şehir i̇letişim halkla i̇lişkiler ve reklamcılık bölümü tarafından düzenlenen yuvarlak masa buluşmaları başlıyor.
lisede bir dersin yeni durağı hakkı demir i̇mam hatip lisesi oldu şehir i̇letişimden canan balan komedi dünyasına giri.
bilinen filmlerin en önemli sahneleri fotoğraflarda hurriyet via.
şehir i̇letilim öğrencilerinin hazırladığı fotoğraflarla sinema ve kolaj sergisi  martta açılıyor.
okan üniversitesi  öğrenci kısa film yarışması için başvurular başladı son başvuru  nisan.
geleceğin sinemasında bu sene konu kısıtlaması bulunmamaktadır senaryonu yaz filmini çek.
yeni film fonu  başvuruları açıldı.
sinema seminerlerimiz devam ediyor bu hafta tuğba görgülü ile korku filmlerini masaya yatırıyoruz not katılım s.
nci film günlerinde yönetmen derviş zaimi ağırladık rüya filmi üzerine keyifli bir söyleşi gerçekleştirdik.
öğrencilerimizin gözünden dünden bugüne i̇stanbul.
iva natura kozmetik kısa film yarışması başladı.
edebi̇yat i̇deoloji̇ ve si̇yaset seminerleri öğretim üyesi yrd doç dr mustafa özel ile  bahar dönemin.
bugün türkiyebursları  li̇sansüstü başvurularinin son günü başvurunuzu göndermeyi unutmayın.
şehir sinema ve televizyon yüksek lisans seminerleri başlıyor i̇lk seminer polisiye diziler üzerine.
yılından sonra çekilmiş  sağlam türk filmi.
şehir i̇letişim öğrencileri  mülteci kadını  fotoğrafla çektikleri kısa filmle yarışmasında ikincilik öd.
gençlik ve turizm bakanlığı sanatsal faaliyet desteği başvuruları başladı ayrıntılı bilgi için.
şehi̇r öğretim üyeleri özlem sandıkcı türkdoğan ve özge özyılmazın projeleri newton mobility grant desteği kazandı h.
öğrencilerimizden ramazan kılıç ödüllü filmi penaberi anlattı.
hafta sonu senaryo yazmak film fikri üretmek nasıl olur i̇yi olur diyorsan bu kısa film yarışmasına bir bak.
sehir i̇letişimden peyami çelikcan tahran türk filmleri haftasında kapanış paneline katıldı.
sabancı vakfının kısa film yarışmasında  öğrencimiz a ikincilik ödülü.
kısa film yarışması sonuçları açıklandı öğrencilerinin çektiği film cili.
finalistlerimiz photocall çekimlerini tamamladı.
şehir i̇letişim öğrencisi furkan utku gerçikin mezuniyet projesi olan ses kütüphanesi internette.
son  gün.
öğrencilerimiz profesyonel set ortamınını deneyimledi toygun ateş ile selfie yapmayı da ih.
öğrencilerimizprofesyonel set ortamınını deneyimledi özel konuklarla harika bir.
yönetmenliğini ümitkörekenin yaptığı mavibisiklet  filminden bir sahne.
i̇stanbul kültür sanat vakfı  üniversite öğrencisine  tl değerinde i̇ksv kültür sanat kartı hediye ediyor.
video mazlumun sesini duyurmak için bacağından oldu.
mazlumların sesini dünyaya duyurmak için bir bacağını kaybeden mohammed kaddour eğitimini tamamladıktan sonra suriyey.
eğitimini yarıda bırakıp türkiyeye gelen mohammed kaddour eğitimine bölümün.
suriyedeki savaşta gazetecilik yaparken yaralanan ve bir bacağını kaybeden mohammed kaddourun şehir üniversitesine u.
oscarın yabancıları seçkisi i̇stanbulda beyoğlu pera ve nde detaylı program web sitesinde http.
kısa film uzun etki kısa film yarışmasında jüri açıklandı kısaiyidir kısafilm.
sinema ve televizyon bölümü öğrencilerimizin objektifinden şehi̇rde kar.
nın ödüllü nobudget kısa filmleri.
te sürmene anadolu lisesi öğrencileri sürmenede çektiler ve cannesda gösterildi biyik isimli kısa film.
i̇stanbul şehir üniversitesi sinema ve televizyon yüksek lisans programı başvuru süreci devam ediyor.
sabanci vakfinın mülteci kadınlar konulu film yarışmasında öğrencimiz ramazan kılıçın filmi finale kald.
sinema ve televizyonda master yapmak isteyenler stv tezlitezsiz programına müracaat.
için hedeflerinizi yükseltin sinema ve televizyon yüksek lisansı bahar dönemi ka.
belgesel ödüllerine başvurular başladı son başvuru tarihi  şubat.
sinema ve televizyon alanında uzmanlaşmak isteyenler için bahar döneminde yeni bir fırsat şehir stv tezlitezsiz yükse.
kısa film nasıl fonlanır festival yolculuğu nasıl olur kısa film uzun metraja bir atlama tahtası mıdır.
kan film festivali kısa film yarışması başvurularınızı bekliyor kısaiyidir kısafilm.
hisar kısa film seçkisi için başvuru süreci başladı.
danimarkada bir sinema öğrencisi telefonunu bilerek çaldırıyor ve peşine düşüp bunun filmini çekiyor.
yüksek lisans programlarına  ocak  tarihine kadar başvuru yapılabilir.
film geliştirme atölyesi başvuruları yoğun talep üzerine  aralıka kadar uzatıldı ayrıntılı bilgi ve başvuru https.
i̇stanbul şehir üniversitesi sinema ve televizyon yüksek lisans programı başvuru süreci başladı https.
bin tl ödüllü kısa film yarışması.
şehir üniversitesi sinema ve tv yüksek lisans programı bahar dönemi için de öğrenci kabul ediyor.
şehir üniversitesi i̇nsani yardım birliği olarak başlattığımız yardım projemize desteklerinizi bekliyoruz haleptekatli.
i̇stanbul müdürlüğü  trt arşivinde akademik çalışma i̇mkanı.
yüksek lisans programlarına bahar dönemi başvuruları devam ediyor son tarih  ocak  detaylar h.
üniversitemizin sinema ve televizyon yüksek lisans başvuruları başladı.
abiada katliam belgeselinin yönetmeni eylem kaftan ve yapımcısı mostafa ateya ile yapılan söyleşide yaşananlar ve yap.
abiada katliamın deki gösterimine belgeselde ailesiyle yeralan rokaia shalaby da ka.
abia katliamı hk massacre in rabaa belgeselinin yönetmeni eylem kaftan ve yapımcısı mostefa ateya ile olan söyle.
massacre in rabaa film gösterimi ve filmin yönetmeni eylem kaftan ile yapımcısı mostefa ateya söyleşisi yarın.
perafilm ölümünün  yıldönümünde andreytarkovskiyi filmleri ile anıyor.
hollywood aksiyon sahnelerinin i̇nanılmaz kamera arkası görüntüleri.
meb blackmagic ursa mini canon eos d markii gopro hero apple ipad air ödüllü kısa film yarışması düzenliyor.
gpdp sinemaya genç adımlar projesine dahil olan genç katılımcıların röportajlarını izlemek için tıklayınız.
cary fukunaganın yönettiği beasts of no nation filminin gösterimi  kasım çarşamba günü.
dervişzaim rüya aristocu estetiğin temeline dinamit koyan bir film ayşe yılmazın yazısı için tıklayın.
barış için sinema film gösterimleri başlıyor i̇lk film beasts of no nation  kasımda batı kampü.
da istanbulda gerçekleştirilecek olan youth igf turkey toplantısı katılımcılarını bekliyor.
lisede bir ders programı devam ediyor doçdr selva ersöz liselilerle buluştu.
üsküdar hakkı demir anadolu i̇mam hatip lisesi öğrencilerine iletişimci olmayı anlattı.
hayal perdesinin son sayısında neler var.
sihirli mikrofon üniversitelerde   sihirlimikrofon radyo ödüllerine hazır.
proje süresince kapsamında verdiği destekten dolayı tc gençlik ve spor bakanlığına teşekkür ederiz.
emâşâbir tiyatro dergisidir fakat dönemin sinemayla ilgili kurumlarına da genişçe yer verir detaylı bilgi için.
etkisi uzun sürecek dediğiniz yolu mülteci kadınlardan geçen kısa filmlerinizi bekliyoruz.
sinemaya genç adımlar belgesel film atölyesi kapanış toplantısı ve belgesel gösterimine davetlisinizayrıntılı bilgihtt.
gençlik projeleri destek programında kültür ve sanat şöleni sürüyor sinemaya genç adımlar projesinin kapanış programı.
suçumuz kanıtlanana kadar hepimiz masumuz leviathan  andrey zvyagintsev.
te figures in the flow başlıklı konuşmasını dinleyeceğimiz laura marksın hanan alcinema filminden kısa bi.
sinema ve felsefe temalı iki uluslararası konuşmaya ev sahipliği yapıyoruz  kasım   laura umarks  kas.
çoklu sinema salonları bağımsız filmleri öldürüyor.
mavi bisiklet  giffoni uluslararası çocuk ve gençlik filmleri festivalinde.
şehir sinema ve televizyon yüksek lisans programına başvurular devam ediyor.
kurtuluş kayalı türkiyeyi anlamanın bir yolu da türk filmlerine bakmak.
şehir üniversitesinden  yeni master programı klinik psikoloji si̇nema tv şehir çalışmaları https.
i̇ksvgalaları woodyallenın son filmi cafesociety ile başlıyor  filmin tüm ayrıntıları https.
kulübünün gezisinde cumalıkızıkı keşfe çıktık bolca fotoğraf çektik.
cumalıkızıkın adı nereden geliyor diğer kızık köylerinde yaşayanlar cuma namazı için bu köye geldikleri için köye cum.
yaşındaki cumalıkızık camii bölgedeki en eski camilerden öğrencileriyle cumalıkızıkın tarihî dok.
osmanlının bursaya hakimiyetinden sonra kurulan kızık köylerinden biri olan cumalıkızıkı öğrenciler.
şehri fotoğraf cumalıkızık bahar gezisinden keyifli anlar.
her şey için teşekkür ederiz çok güzel bir gündü.
şehri fotoğraf cumalıkızık bahar gezisine değerli rektörümüz ile gidiyor kontenjan sınırlı sayıd.
farklılıklarımızı kutluyoruz şehir öğrenci konseyi ve gururla sunar cross cultural day  nisanda d.
şehri fotoğraf kapadokya gezisinden.
ve şehri fotoğraf kapadokya gezisinden.
şehri fotoğraf murat gür ile temel fotoğraf eğitiminde ilk haftayı tamamladı.
haftanın fotoğrafı kampüslerde karşınıza çıkabilir.
haftanın fotoğrafında mariah alakeshten  tebrikler.
şehri fotoğraf temel fotoğraf eğitimi kayıtların bitmek üzere olduğunu hatırlatır iyi günler dileriz.
vee haftanın fotoğrafında ilk kazanan isim mesude samur şehri fotoğraf ailesi olarak tebrik ederiz katılımı içi.
emel fotoğraf eği̇ti̇mi̇ başliyor kontenjan sinirli sayidadir  mart son başvuru tari̇hi̇.
haftanın fotoğrafı olarak belirlenen fotoğrafı sosyal medya hesaplarından paylaşacağız haydi siz de katılın.
batı kampüsü içerisinde belirlenen şehri fotoğraf köşesinde her hafta sizlerin objektifinden gelen bir fotoğraf.
bunu tüm şehi̇r görmeli dediğiniz fotoğraflarınızı kulübümüzün mail adresine sehrifotografcom gönderebili.
üm şehi̇rlilerin çorbada tuzunun olduğu herkesin emeğinin geçeceği bir projeye başlıyoruz.
eğitiminin sonuna geldik kurucumuza ve değerli katılımcılarımıza teşekkür ederiz bir dahaki eğitimlerimizde görü.
şehri fotoğraf ailesinin değerli kurucularından talha tolunalp ile gerçekleştirdiğimiz temel photoshop ve afiş tas.
şehir üniversitesi i̇nsani yardım birliği olarak başlattığımız yardım projemize desteklerinizi bekliyoruz haleptekatli.
öngörülen bitiş tarihi  eylül cumaşehiri fotoğraf ailesi olarak onların destekçisi olarak bu kampanyada yanları.
herkese merhaba şehir i̇nsani yardım birliği tarafından yapılan kampanyanın şehri fotoğraf ailesi olarak destekçis.
kasım pazar şehri fotoğraf yedigöller gezisi hatıra fotoğrafı.
siz de bu yolcukta olmak ve keyifli bir pazar geçirmek isterseniz başvuru adresi sehrifotografcom  konten.
şehri fotoğraf sonbaharın son renklerinin keyfini çıkarmak için  kasım pazar günü yedigöllere yola çıkıyor.
sonbaharın son renkleri şehri fotoğrafı nereye götürüyor pek yakında.
emel photoshop ve afiş tasarımı eğitimi  kasımda başlıyor kontenjan sınırlı sayıdadır haydi geç kalmadan yeti.
ekim pazar gününden geriye kalan güzel fotoğraflar keyifli bir sohbet ve kıymetli dostlarımız.
şehri fotoğraftan herkese merhaba kuzguncuk gezisinde bize eşlik eden murat gür hocamıza ve gezimize katılan her.
herkese merhaba şehiri fotoğraf ailesi olarak kuzguncuk gezisine katılacak arkadaşlarımızı batı kampüsü güvenliği.
kuzguncuk gezisine katılmak isteyenlerin başvuru formunu doldurması gerekmektedir notgez.
herkese merhaba şehri fotoğraf ailesi olarak  ekim pazar günü kuzguncukta tanışma gezimize bekleriz.
herkese merhaba  oryantasyon ve kulüpler fuarında doğu kampüsü  kat  numarada yerimizi aldıksizleri bekleriz.
eğer siz de şehri fotoğraf ailesini tanımak ve bizden biri olmak isterseniz  ekim kulüpler fuarında standımız.
şehri fotoğraf ailesi olarak bu yıl da çeşitli geziler ve etkinliklerle beraber olabileceğimiz yeni döneme hazır ve heyecanlıyız.
yeni eğitim öğretim yılından herkese selam.
mayıs  fotoğraf akademisinden geriye kalan güzel anlar.
fotoğraf akademisi.
ve akademi için tüm hazırlıklar tamam daha ayrıntılı bilgi ve başvuru formu için.
daha detaylı bilgi için.
siz de keyifli bir pazar geçirmek fotoğraf çekip baharın tadını çıkarmak isterseniz gezimize bekleriz.
pazar günü için kayıtlar dolmadan yetişin.
sadece sd kartının yeterli olacağı kadıköy gezisi için son başvuru  nisan sevgilerle.
baharın tadını çıkaralım diyen bütün şehir öğrencileri şehri fotoğraffujifilm olarak sizin için beraber çalıştık.
diğer detaylar için.
başvuru adresi.
bu dönem  kez düzenleyeceğimiz temel photoshop eğitimi için kayıt almaya başlıyoruz.
bu keyifli ve faydalı atölye için hocamız mehmet arslan güvene ve katılımcılarımıza teşekkür ederiz.
karanlık kutu atölyemizi tamamladık.
karanlık kutu atölyesi güney kampüste başladı.
sizde ayakkabı kutuları ile farklı bir deneyim yakalamak istiyorsanız fazla geç kalmayın.
karanlık kutu atölyesi için son  kişi.
detaylar başvuru adresi.
aralıktaki karanlık kutu atölyesinde kontenjan sınırımız var.
bu sefer fotoğraf makinelerinizle değil ayakkabı kutularınızla katılacağınız farklı bir atölye düzenledik.
hatice kübra akgöze kuzguncuk fotoğrafları için teşekkür ederiz.
mehmet emin orhana şehri fotoğraf olarak teşekkür ederiz.
gerçekleştirilen kuzguncuk gezisinde katılımcı arkadaşlarımızın fotoğrafları i̇lk fotoğraf mehmet emin orhan  dan.
aşağıdaki linkten formu doldurup kaydınızı gerçekleştirebilirsiniz.
son kayıt tarihi  kasımdır ve katılım sınırlı sayıdadır.
yeşilliğinin ahengini seyretmek ve fotoğraflamak için i̇ğneadaya davet ediyoruz.
sizi sonbaharın son demlerini yakalamak üzere karadenizin mavisi ve longoz ormanlarının eşsiz.
güneşli pazar gününü güzelliklerle geçirmek isteyenlere kulübünden sizin için bir tavsiye var  https.
notgezimiz ücretsiz olup herkese açık olacaktır.
direkt gelmek isteyenlerle ise saat da kuzguncuk sahilde otobüs durağının arkasındaki parkta buluşmak dileğiyle.
kasım da batı kampüsü havuzun önünde buluşup yürüyerek kuzguncuka geçecegiz.
sakin ve keyifli bi pazar sabahında tanışmak için sizleri kuzguncuka bekliyoruz.
şehri̇ fotoğraf artik i̇nstagramda.
kasım  pazar saat da kuzguncukta buluşmak ve tanışmak üzere.
fotoğrafçılar için temel photoshop eğitimi detayları adresinde.
fotoğrafçılar için temel photoshop eğitimi başlıyoor  detaylar için.
fotoğraf akademisi  birbirinden değerli katılımcıları ve konuşmacılarıyla ikinci haftasında.
fotoğraf akademisi  kayıtları başlamıştır detaylı bilgi için.
yine değerli isimleri ağırlayacağımız fotoğraf akademisi  için hazırlıklar sürüyor kayıtlar martta.
bizimle ve eğitmenimiz murat gür ile tanışmanız için gezi ve sokak fotoğrafçılığı seminerine hepinizi bekliyoruz.
dönemin ilk etkinliği temel photoshop ve afiş tasarımı eğitimi detayları adresinde.
belgeselim yeryuzu askin yuzu oluncaya dek ve altın portakal film festivaline dair aciklamamdir.
abbasağa forumunda izlemiştim emeğine yüreğine sağlık.
i̇stanbul şehir üniversitesi öğrenci ve asistanlarının ortak bildirisidir.
na pahasına olursa olsun sadece kendilerini ve efendilerini haklı çıkarmaya çalışanlara karşı ahlak ve vicdan dersi htt.
emel photoshop eğitimine kayıt için son  gün yerinizi almak için acele edin detaylı bilgi.
sosyal medya direktöründen selamlar hayırlı olsun sehirfmonair.
fotoğraf akademisi te yerinizi alabilmek için acele edin.
i̇lki yoğun ilgi gören ve bir sonraki heyecanla beklenen fotoğraf akademisi hakkında detaylı bilgi için.
fotoğraf akademisinin  martta başlayıp  hafta sürmesi ve cumartesi günleri    saatleri arasında gerçekleşmesi planlanıyor.
fotoğraf akademi  başlıyooor  detaylar  şubatta.
sen de fotoğraf akademisi ekibine dahil olabilirsin ama başvurmak için  hafta daha sabretmelisin.
fotoğraf akademisi  için son rötuşlar tamamlanıyor yerinizi almak için takipte kalın.
fotoğraf akademisi e hızla yaklaşıyoruztakipte kalın.
fotoğraf akademisi ün basın sponsoru yine photoworld.
emel fotoğraf eğitimi ve proje çalışması başladı.
emel fotoğraf eğitimi ve proje çalışması başladı.
daha akademik bir fotoğraf akademisi için hazırlıklar devam ediyor.
fotoğraf akademisi  için hazırlıklar devam ediyor.
elinizi çabuk tutun.
detaylar burada.
merhaba temel fotoğrafçılık eğitimi ve proje çalışması etkinliğimizin kayıtları başlamıştır.
emel fotoğraf eğitimi ve proje çalışması hakkında bilgi almak istiyorsan bugün saat da güney kampüs oditoryum ye gel.
önesans  yaratıcı çocuklar derneği  fotopya dostluk kareleri fotoğraf yarışmasını düzenliyor.
emel fotoğraf eğitimi ve proje çalışması başlıyor.
pierre lotinin objektifinden i̇stanbulu görmek ister misinizsergi notre dame de sion fransız lisesinde  aralıka kadar devam ediyor.
sudaki i̇zler fotoğraf sergisi  kasım perşembe günü sona eriyor detaylı bilgi için.
şehir fotoğraf kulübüne üyelik için.
ve fotoğraf üzerine düşünmek serimizin si yarın saat    arası.
prof bayhan fotoğraf teknolojidir.
şu an ilk konuşmacı hocamız prof mehmet bayhan fotoğrafa giriş adlı konuşmasını yapmaktadır.
photoworldün basın sponsorluğunda ilki düzenlenen fotoğraf akademisi bugün başlamıştır.
i̇şte fotoğraf akademisi programı.
fotoğraf akademisine toplam başvuru   kişi  kaydı kesinleşen   kişi.
fotoğraf akademesi  etkinlik videosu.
ve fotoğraf üzerine düşünmek konferans serimiz başlıyor i̇lk konumuz fotoğrafsanat i̇lişkisi.
şehri fotoğrafın blog sayfası da var detaylı bilgi isterim diyenlere.
i̇stanbul şehir üniversitesi fotoğraf kulübü facebook sayfası.
our de france bugün başlıyor normandiya kıyılarında olacağızda eurosport de amp ile an.
mutsuzluktan kurtulmanın yolu onunla yüzleşerek onu tatmin etmektir blowup üzerine.
solda at land maya deren  sağda the seventh seal ingmar bergman.
mono no aware the awareness of the sadness of existence geçen zamanın üzüntüsü.
sonsuzluk ve bir gün.
ey selim anlat anlat anlat bize.
ey selim anlat bize bu koca dünyayı anlat.
keşke bize limanları anlatadabilseydin marsilya napoli ve bu koca dünyayı.
dağların tepesinde kar vardı ve çanlar çalıyordu.
gece annemi gördüm kapıda bekliyordu üzgündü noel günüydü.
şu anda denize bakıyorum ve bunun sonu yok.
ya orada dağlar vadiler polisler askerler varsa asla geri çekilmeyiz.
bizim gittiğimiz yer nasıl bir yer olacak.
gittiğin yer nasıl bir yer selim.
deniz çok büyük.
ey selim korkuyorum ey selim.
ey selim ne yazık ki bu gece bizimle gelemeyeceksin.
bülbülü öldürmekten  yıl sonra yeni bir kitabı yayımlanacak harper lee tüm zamanların önsipariş rekorunu kırdı http.
sevenin bahtına bir güzel düşerimiş.
mjourno ekibinden ya tüm katkıları için teşekkürler sehircuts.
i̇lhan berkden.
bir sokağın misafirliğe çıkıp gelmesi gibi bir şeydir şiir.
bir tragedyadır şiir hep tek bir kişiye gelip dayanır.
geceyi böler şiir hiç değilse elinden tutmaz.
iyice tenha bir yerinden   böyle de olsa bir gün gelir dünya üzerindeki yerini alır mı.
seni sonra barbar yabanıl kentinin çamurunu teperken gördüm diyor yarım kalmış bir şiirin neye göre yarım kalmış.
şiir saklı bir sudur açıklamaz anlatmaz anlatmak göstermek istediği şeyin kendisidir.
eski bir kuyucudur ozan kazmayı vurduğu toprağı ta ötelerden tanır bulduğu su da kimseninkine benzemez.
dört yol ağızlarıdır şiirin konakladıkları yerler otağlarını hep oralara kurarlar rüzgarlara en açık yerler oralarıdır da ondan.
birdenbiredir şiir birdenbire çıkan bir deniz bir ağaç bir yüz bir sokak.
şiir yalnızlıklarla büyür ozan yalnızdır çünkü.
şiir bağışlamaz ya vardır ya yoktur.
bir yeryüzü tanığıdır ozan ben bu yerlerden geçtim diyordur.
bazı şeyler hala adlandırılmadıysa yoksa şiirlere girmediğindendir.
geldin bir geceyi koydun gittin bir şiire satırbaşı mı.
bir şiir yazılıp yeryüzüne çıkmışsa dünyada bir şeyler değişmiştir.
şimdiye dek gördüğümüz en güzel boyhood afişi olabilir mi.
adlandırılmayan yoktur.
yineleyelim düş kırgını bulutlar bugün de oturdu yüreğimize külebiden.
nice burunlar geçtik nice adalar deniz bir başka denize karışıyordu.
neyi arıyor böyle yolculuklarda ruhlarımız çürük teknelerde dolaşarak bir limandan öteki limana.
elveda topladım bu funda demetini sonbahar öldü anımsa görüşmeyeceğiz dünyada bir daha zamanın kokusu bu funda demeti.
ve anımsa bekliyorum seni.
argadini gece çok geç.
yüzümü arıyorum bir zamanki dünya yaratılmadan önceki yeats.
bundan sonrası geceye ait.
güzellik hakikattir hakikat güzellik.
ne demek i̇yi seyirler.
eğer izlemediysen twin peaks twilight zone ve the lost rooma göz atabilirsin.
şansına artık ben de bu kadar beklemiyordum benzema etkisi.
evet fransa yeniyor her an  olabilir.
okuyamazsınız.
örneğin felsefem bana asla birşeyler getirmedi ama çok şeyi benden uzak tuttu arthur schopenhauer.
zaten bizim kanallarla olmaz bu iş teklfi sunup yabancı kanallarla anlaşılabilir programın ismi de the hacı in the woods olur.
niye onu bekliyorsun hacı sen yap öyle bir program.
bunlar hep hayatın içinde olan şeyler.
yılında türkiyede  sinema vardı koltuk kapasitesi ise  milyona yakındı günümüzden  kat fazla.
bir film açıklanmaktan ziyade seyredilerek deneyimlenmesi için çekilir agoradan çıkan david lynch  teki̇nsi̇zi̇n si̇ne.
seyirciye fazla bilgi aktarırsanız bu seyretme deneyimini çürütür lynch agoradan çıkan david lynch  teki̇nsi̇zi̇n si̇n.
bu arada ömür geçiyor.
calvinodan başlayan ama bitmeyen öyküler dünyasında yaşıyoruz.
külebiden düş kırgını bulutlar bugün de oturdu yüreğimize.
yola çıkacak kişinin aşması gereken  ilk ve en önemli engel  kendi yerleşikliğidir  kendi yeri   kendisidir.
ocak de motosiklet çarpması sonucu hayatını kaybeden usta sinemacı theodoros angelopoulosu saygıyla anıyoruz http.
film festivallerine bakanlık sansürü geri geliyor.
görmez miyim neden hastalanmış acaba soğuk birşeyler içmiştir kesin valla ben orasını bilmem biz yeriz.
ben benim yazdığım şiiri halkın gördüğü düşlere benzetiyorum i̇lhan berk.
size inancım tam efenim sevgiler saygılar.
i̇yi bakalım bekliyoruz sizden sonrası için.
hehe kolaylıklar diliyorum efenim ikinize de marsa gidilecekmiş bir ilginiz var mı o olayla.
efendim teşekkür ediyorum yalnız paylaştıklarınızda study etiketini görmüyor değilim tam çalışmalık.
yok mu şöyle klasik bir şeyler.
elif dedim.
gözlerin o dünyanın en güzel arabistanı  bütün kitap adlarını düşündüm  senin gözlerin göl saatleri i̇lhan berk.
gözlerin i̇stanbul  i̇stanbul gözlerin bugün  gözlerin i̇stanbul  i̇stanbul yüzün bugün.
sevgilim işte eylül ve işte senin usul usul seğiren yüzün zaman ki sonsuzdur bitmemiş şiirler gibidir otaği̇lhan berk.
de ki.
ben i̇lhan berkin defteriyim.
ve henüz temmuzdu.
yolda i̇zde olmak.
en çok ben bilirim i̇yi bilirim.
çok şükür.
i̇stikiai istikbai hürriyet her şey adaietie kaimdir mustafa kemal atatürk.
sanki ahmet kaya okusun diye yazmış.
ahmed arifin leyla erbile bir mektubuymuş meğerbunu şimdi öğrenmiş olmam büyük cahillik şiir şimdi daha anlamlı.
darbeciler ve işkenceciler ruh ikizidir otoriterlikle samimi mücadele hem darbelere hem de darbecilere işkenceye karşı o.
cumhuriyet demokrasi ve laiklik için taksimdeyiz.
bu görselden kurtulmak için bize katılın.
modern hayatın çökmesini ve her yeri yabani otların kaplamasını sabırsızlıkla bekliyorum hayao miyazaki.
kanada da sincap olmak.
gözaltına alınanların sayısına bakılırsa neredeyse devletin tamamı paralele yapıymış peki siz neysiniz  yıl ne yaptınız o.
vatandaş öldürülmüş ulusal yasilan edilmesi gerekirken takımı şampiyon olmuş taraftar edasıyla ile bayram yapan herkes.
özetleyecek olursak durum bu.
ne sivil ne askeri şu bilinsin ki her zaman her türlü anti demokratik girişime karşıyız tabi her türlü oyunun da far.
ülkenin selası okunuyo.
bir delinin attığı taş doğru çıktı  akıllılar olarak bekleyelim sakin olmak zor ama sakin kalmak zorundayız.
bana mantıklı geliyor.
binali yıldırım askerin içinde bir grubun kalkışması söz konusu.
i̇şidin bir uçak kaçırdığı ve bir yerleri havaya uçuracağı söylentisi var ama kaynak yok.
kaynak.
ya çok ciddi bir terör istihbaratı var yada çok ilginç bir darbe girişimine tanıklık ediyoruz.
neler oluyor.
yarım saattir şu arkadaşları kovalıyoruz pokemongo.
hala umut var gazeteciliksuçdeğil.
bugün düşünmeye biraz vakit ayırın ve bu harika konuşmayı izleyin teşekkürler.
atildekiler geri gelmesin lütfen i̇stanbul böyle çok güzel.
büyük büyük dedeleri de matbaaya filân karşıydı.
değişen tek şey katillerin isimlerinin farklı olması temmuz unutmadimaklımda.
şu ankete bir oy verseniz yeni medyayı işaretleyin tabiki.
bunlar kimseye gerek kalmadan hepi topu bir avuç dolar için bitirecekler birbirlerini.
koptu demek tüh ya kilise kendi kendine düşen roketler gibi bir şey herhalde bu da.
aaa i̇smail saymaz mı geliyor.
o gün ben de davetli olayım ve sayın saymaza beni neden unfollow ettiğini sorayım mehmet emin.
abi gelmezsen küseriz.
aklıma geldi de bir ara iftar sonrası üsküdarda size çay ısmarlayabiliriz sohbetimiz de fena değildir.
abdde drone gazeteciliği yasallaşıyor  journo.
hürriyet gazetesi new york muhabiri razicanikligil atatürk havalimanında gözaltına alındı.
vi̇deo  mekan basıp sizi yakarız diye tehdit eden saldırganlar serbest bırakıldı.
dikkat et kendine fazla gülmeyin.
vi̇deo  cihangirde gülen eylemciye polisten anons gülmeyin.
bir yabancıyı ağlatarak malını mülkünü terk ettiren dindarlık kokuşmuş bir dindarlıktır sizin dindarlığınız batsın https.
bir level üstü i̇şi̇d bugün mekan basan vandalizm yarin kör bıçakla kafa da keser firuzağa cihangir.
i̇zmir kültürparkta bir karga yeşil alana bırakılan tabaktaki pilavı yedikten sonra tabağı çöpe atmış.
sen namaz kılmışsın ama insan yapmamış seni neye yarar o namaz.
izleyebilirsin.
i̇lber ortaylı  yıllık külliyenin dibine beton dökülmesi görgüsüzlük büyük rezalet.
zetenin hatırlattığı okur iyi gazetecilik istemiyor mu newmediaeconomy https.
validebağ dostları bir arada doğal ortamda dostça bir buluşma beklentisiz ve gülen gözler dünyaçevregünü.
son yarım saattir aynı uyarı çıkıyor bunu tekrarlamak yerine siparişimizi bir sıraya koysanız.
bu yaptığım iş ayıp rezalet fakat elimde değil seni kıskanıyorum beni affet nazım hikmet.
ek günlük validebağ gözaltısına tek celsede manevi tazminat.
validebağ eyleminde bir gün gözaltına alınan  yaşındaki açtığı dava sonucu manevi tazminat kazandı https.
gözaltı tarifesi belli oldu validebağ direnişçisine bir gün için  lira.
ek günlük validebağ gözaltısı na tek celsede manevi tazminat.
i̇şte bu kazandık sevgili devlet demek ki sen de yasalara uyacakmışsın validebağ hukuk yadiplomayai̇stifa https.
validebağ direnişi sırasında yaşanan hukuksuz gözaltılara karşı tazminat davası açan arkadaşımız davayı kazandı https.
sevgili devlet demek ki sen de yasalara uyacakmışsın.
duruşma tutanağı validebağ.
kazandık validebağ.
savcı haksız gözaltı ile ilgili tarafıma tazminat verilmesini istedi.
validebağda beraatle sonuçlanan hukuksuz gözaltılarla ilgili maliye hazinesine açtığımız tazminat davasının ilk duruşması birazdan başlıyor.
günün en üzücü haberi geleneksel ile yeniyi en iyi eklemleyen oluşumlardan yayın hayatına veda etmiş http.
sıcak değil de nem çok fena nem nem ve papağan çok kötü yapıyor.
ağır işsizlik.
gezinin yıldönümünde mimarlar odasına intikam gibi tahliye  kişi gözaltında.
mimarlar odasına kapı kırılarak girildi çok sayıda oda yöneticisi gözaltında direntmmob https.
fransada hafta sonu i̇ş epostası yanıtlamak yasaklandı.
merhaba bugün itibari ile kayıtlı i̇ha ve kullanıcı sayısını paylaşabilir misiniz acaba.
yıl sonra aynı film senaryo aynı ise farklı son bekleyemezsinizgelinen noktada bir ilerleme yok bu çatışmalı ortam.
bıktık bu veganlardan.
kısa film gecemize bekleriz gelecek olanlar dmden yürüsün.
fünikülere bizim için not bırakmışlar.
bu sene si düzenlenecek mobil film festivali için kolları sıvadık.
wordpress site ile bu ülkede başbakan devrildi kimse bir da wordpressi kötülemesin.
sana mayıs mugeleri aldım çiçek pazarından.
çocuklarına bayram armağan eden tek ülke türkiyenin çocuk hakları karnesi pek parlak değil.
ey özgürlük çiçeklerle karşılandılar esramungan meralcamcı.
hatayda yapılan kazılarda üzerinde grekçe neşeli ol hayatını yaşa yazılı mozaik bulunmuş.
hiç kimse bu kadar haklı olamazdı.
on saniye ile vapura binemeyen insan dramı yapmışlar.
şimdinin çocukları büyüyüp ebeveyn olunca nasıl bir araç tercih edecek merak etmiş miydiniz http.
i̇stanbulun gri bulutlu havasına karşı motivasyon kaynağı.
ürkiyenin ilk snapchat sergisine büyük ilgi.
gazetecilerin sitesi içeriği ve tasarımıyla çok hoş bir bir site olmuş takip edilesi ff.
cem küçük vakası onu kov bunu kov şunu kov beni kov dur dur yanlış oldu beni kovma durkovuldu.
yitik kuşları oscara göndermeyerek bu ülkenin rızkıyla oynadılar via.
uzun ama keyifli röportaj  bir trollüğün hikayesi.
şu an ülkenin durumu.
sadece kimlik bilgilerimiz mi çalındı sanki.
hoş bir fikir hadi yarından başlayalım sabaherkenkalk detaylar videoda gt.
bir buçuk yıl önce bu güzel yer betonlaşmasın dediğimiz için  yıl ile yargılanmıştık ne mutlu bize validebağ.
ekibe yeni arkadaşlar bekliyoruz.
i̇çim acıyarak okudum tutuklu akademisyenleri unutma freedomacademicspeace.
mobil film ödülleri sahiplerini buldu.
elefonla çekilen kısa filmler ödüllendirildi aracılığıyla.
mobil film ödülleri sahiplerini buldu.
diyaloğa bayıldım.
ek hissettiğim ağır bir yorgunluk.
i̇yi geceler yazmayı seviyoruz.
mobil film festivalinin kazananları nasıl belirlenecek.
ve duruşmasına  gün kala duruşma savcısı değişti neden ht.
eza zerrabın adı erdoğan ve akp ile anılamazmış birlikte çok hayır işlemişliğiniz var yapmayın böyle https.
özgür kızdan ensar vakfına turkcellde eksen kayması.
validebağdavasında beraat edenlerin hukuksuz gözaltıları için tazminat talep ettik.
bir de çocukların maker olduklarını robot falan yaptığını görse demek kalpten gidecek.
sabah gazetesi aldım.
canlı bomba saldırıları sonrası elde olan hayalet şehirler ve korku dolu i̇nsanlar.
i̇stiklal caddesindeki patlamanın ardından turistler bavullarıyla taksimden ayrılıyor.
abdde  kisi olduruldugunde obama ile bidene biz siyasiler ulkemizde islenen cinayetlerden sorumluyuz diyen turk buyugu.
witter and facebook i̇stiklalcaddesi saldırısı sonrası saat  itibariyle erişim kısıntısı yoluyla sansürlendi https.
son  günün özeti.
aksim i̇stiklaldeki patlamaya ilişkin yayın yasağı getirileli birkaç dk oldu.
allah hepimizi korusun zaten devletimiz koruyamıyor.
abuzer öztürk  yaşındaydı  çocuğu vardı  tl yevmiye alıyordu adanada çalıştığı inşaatın katından düştü ht.
ali deniz uzatmaz ekim ozan akkuş mart iki güzel insan iki güzel gülümseme aynı savaşın kurbanılar ankara h.
ankara patlaması sonrası twitter ve facebooka erişim kısıntısı  yavaşlatma uygulanıyor dokuz https.
bu cumartesi gecesi film izlemeye ne dersin hadi.
bu filmler aceleye gelmez biraz da yarın izleyin.
bu kente yalnızlık çöktüğü zaman  grup yorum.
onlar eski türkiyede kaldı maalesef.
bir yandaş yazı denemesi erdoğana açık teşekkür.
havuzdaki onca gazete tv radyo bir i̇mc tv etmiyor demekki imctvsusturulamaz.
mobil film festivaline katılmak için son üç gün bizce film üç günde çekilir.
aym can dündar ve erdem gül için hak ihlali var dedi.
yedirenk sanat vakfından mobil film festivali.
favorim budur ama abi polisin gözünü seveyim ben yaa.
i̇ntikam soğuk yenen bir yemektir demek ki zeytinyağlıdır bu da onu egeli yapar egeliyse i̇zmirli sayılır i̇ntikam laik.
artvinde eylemciler polisin biber gazı kapsüllerini uçurumdan aşağı attı cerattepe.
bu arada twitterın ceosu jack dorsey ve googluın ceosu sundar pichai de applea destek verdiğini açıklamış.
apple fbiın bu arka kapıyı sadece söz konusu telefon için kullanacağını iddia ettiğini fakat bunun garantisinin olmadığını söylüyor.
im cook bunun aynı zamanda iphone telefonlarının güvenlik önlemlerini ihlal eden bir arka kapı oluşturacağını da söylemiş.
mahkeme applea  gün süre tanırken tim cook fbiın o telefon için yeni bir işletim sistemi i̇os geliştirilmesini istediğini söylemiş.
gerekçe olarak bütün iphone telefonları ve kullanıcıları için gizlilik haklarının ihlali anlamına geleceği belirtilmiş.
apple aralık ayında san bernardinoda  kişiyi öldüren saldırgana ait iphoneun kilidinin açılması için fbidan gelen talebi geri çevirmiş.
burası altunizade cengiz i̇nşaatın önü cerattepedireniyor.
yönetmen sensin mobil film festivali seni ve filmini bekliyor son başvuru  mart  gt https.
mobil film festivali başvuru süresi  mart  tarihine uzatıldı.
mobil film festivali başlıyor.
bir savaştan geriye  ordu kalır sakatlar ordusu yas tutanlar ordusu hırsızlar ordusu  alman atasözü.
önemli̇ duyuru.
bugünlerde en çok ihtiyacımız olan  martin scorsese.
bu haberin içeriğinde infografikler gifler ve videolar da olabilirdi.
yeni medyanın geleneksel medya mantığıyla anlatıldığı alakasız bir haber olmuş bir de sm derneği olacak.
afyonda hükümlünün biri vasim nevşin mengü olsun demiş mahkeme kabul etmiş işi gücü bıraktık bununla uğraştık.
en sevdiğiniz yeşilçam ikilisi hangisi aracılığıyla.
elefonunu çıkar yönetmen koltuğuna geç.
okurlarının desteği ile ayakta duran gazetebirgünesahipçık üyelik için dayanışmanız içi.
yılında gerçekleşecek birbirinden renkli  festival aracılığıyla.
olloclip studio ile iphonenunuzu profesyonel bir kameraya dönüştürün via.
fotoğraf gerçektir sinema ise saniyede yirmi dört kere gerçektir jeanluc godard yönetmenadayınanotlar.
elevizyonculuğun nksı kadir has üniversitesinde başlıyor.
gece yarısı yüzümü gülümseten bir haber.
soruların çoğaldı mı biliyor musun sordukça başarırsın.
muhittin gibi olsan aslındagüzelolurdu.
hayat kısa kuşlar uçuyor filmini çek gönder yönetmen sensin.
ödül sağlam yaşım tutsa kesin çekip gönderirdim.
al telefonunu çek videonu katıl yarışmaya beğenmezsen sileriz kardeş dert etme.
biz yaşadığı cehennemi cennete çevirmeye talip insanlardandık kalacaktık ve direnecektik hrantdink.
sezen aksu kontrollü konuştu memleket kırıldı ortadan ikiye ayrıldık çaresiz bırakıldık h.
kurultayımızda oylamaya geçildi hakkımızda hayırlısı onurlubi̇rgelecek chp chpolağankurultayi.
cadı avcılarına karşı barışi̇steyenakademisyenler in yanındayım.
öğrencilerimdenşaşkınız ama ümitliyiz i̇yi ki varsınız dayanışmayla barısi̇cinakademisyenler studentspeace.
bana bir şey olduğu yok yezid faşist oldu.
hafıza tazeleyelim.
sıra size gelmeden ses çıkarın.
akademisyenler hedef gösterilirken sadece yökün önüne atılmadılar mafya liderlerinin ve taşra faşizminin önüne de atıldı.
çocuk ve öğrencileri tatlı dille yetiştirin ki sevgi görmediği ve söyleyecek başka söz bilmediği için kinnefret konuşanl.
cep telefonunla film çekmeye ne dersin mobil film festivali seni ve filmini bekliyor.
hukuk çerçevesini bekliyorum ofisin en güzel köşesine asmak için barışiçinakademisyenler.
katliam  ölüm sıfır istifa hep yayın yasağı katil kim    siyasihaberorg aracılığıyla.
hukuki süreç ne için başlayacak ki kimse ölmesin demek ne zamandır suç.
ülkeye insanlık dersi verdiği için fahri öğretmen olan ayşe çeliki tutuklamışlar aynı suçun zaman aşımı kaç yıl https.
özgürlüğün geldiği gün o gün ölmek yasak cemalsüreya.
sivilay abla   noktayla geri dönüyor.
sizce film çekmek çokmuzor cevabı adresinde.
mobil film festivali diyoruz hani katılsanız belki içimizde bir yerlerde bir yönetmen saklıdır.
bu festivale katılmak için pahalı film ekipmanlarına ihtiyacınız yok mobil cihazınızla filminizi çekmeniz yeterli https.
zirve ünv i̇letişim fakültesi mobil film festivaline hazırlanıyor.
i̇nstagramda çok tatlı bir reklamımız var görmeyen kaldı mı.
kapitalizme en doğru yaklaşım biçimi böyleolmalı.
seydiyeceğim mobilfilmfestivali çok güzel gelsene.
zırhlı aracın önünde bir muhabir obenimkameramanım.
mobil cihazlarla film nasıl çekilir filmolsaydıadı.
sanat akımlarımız byvia sakin.
görüntü çok bulanık.
heyecanla takip ediyorum.
canli.
mobil film festivali sahne  tekrar   kestik bak kedi burada fare görmüş kedi gibi bakman gerekiyor.
omada adını bozuk parayla  yıllık tarihi sütuna kazıyan aziz mutlu adlı öğrenci para cezasına çarptırıldı.
ülkemizde bütün dünyaya yetecek kadar dangalak var ama amerika ithal etmemize izin vermiyor.
fotoğraflar için.
ilk mezunlarını verdi.
latff kor filmiyle açıldı salon tamamen doluydu sorular cevaplar çok güzeldi çok mutluyuz.
kor usc visions amp voices işbirliği ile los angeles türk film festivalinde  nisan  film sonrası zeki demi.
latffin kapanış filmi özcan alperin son filmi rüzgarın hatıraları özcan alper sorucevap için aramızda olacak.
kısa filmim iplerfilm th los angeles turkish film festival  da finalist.
los angelesa gidecek kısa filmler belli oldu.
latffnin açılış filmi kor gösterime yönetmen da katılıyor çok heyecanlıyız.
los angeles türk film festivali kısa film yarışması finalistleri birazdan açıklanacak rastgele.
yılımızda rekor başvuru  geçerli başvuru arasından seçilecek finalist filmler şubat ayının sonuna kadar açıkl.
sevgili bilal fatih yeter ki inanalım bir gün o da olur bir i̇smail bir yakup filminin başvurusunu heyecanla bekliyoruz.
yilimizin kazananlari belli oldu.
nihayet latffin kazanan kısa filmleri belli oldu teşekkürler todd solondz baharda görüşmek üzere.
finalistlerimiz açıklandı.
los angeles türk film festivalinin finalistleri belli oldu.
i̇yi ki filmler yapıyorsun seni los angelesta ağırlayacağımız günü heyecanla bekliyoruz.
los angeles türk film festivalinde yarışacak  kısa film belli oldu buyrunuz.
bu aksam da lacmada sivas filmini kacirmayin ulkemizin oscar adayina hep birlikte destek olalim.
bu aksam da lacmada sivas filmini kacirmayin ulkemizin oscar adayina hep birlikte destek olalim.
bu aksam da lacmada sivas filmini kacirmayin ulkemizin oscar adayina hep birlikte destek olalim.
bu aksam da lacmada sivas filmini kacirmayin ulkemizin oscar adayina hep birlikte destek olalim.
bu aksam da lacmada sivas filmini kacirmayin ulkemizin oscar adayina hep birlikte destek olalim.
bu aksam da lacmada sivas filmini kacirmayin ulkemizin oscar adayina hep birlikte destek olalim.
bu aksam daki sivas filminin gosterimini ve sonrasinda yonetmene soru sorma sansini kacirmayin.
aralikta latff isbirligiyle daki gosterimi icin hazir misiniz biletler burada.
los angelesta sivasi izleme sansini kacirmayin latff isbirligiyle gosterim biletleri burada.
iftiharla sunuyoruz turkiyenin oscar adayi ini gosterimleri kapsaminda izleme sansini kacirmayin.
martta görüşmek üzere değerli festival dostlarımız  yıldır mart ayında yaptığımız festivalimizi.
ayrı twitteki açıklamamızı ekte bir kerede görebilirsiniz.
finalist kısa filmlerimizi ve uzun metrajlı filmleri istediğimiz kalitede göstermemizi engelledi.
danışmanlarımıza sponsorlarımıza ve değerli takipçilerimize anlayış ve destekleri için teşekkür ederiz.
şimdilik festival ekibimiz bütün enerjisin ülkemizin oskar adayı sivas filmi için harcıyor ne diyorlardı fingers crossed.
büyük bir heyecanla bizleri takip eden kısa filmciler evet finalist filmlerimiz yaklaşık  gündür belli.
hem de bu sefer her sene festivalimizi yaptığımız egyptian theaterı şimdiden ayırttık tarihlerimiz bile belli  mart.
herşeyi yaptı üzülerek ama ümitle festivalimizi bir daha hiç ertelememek üzere  mart ayına erteliyoruz.
festival takımımız üzgün şu metni sizinle paylaştığımız ana dek takımımız festivalimizi yeni tarihlerinde yapabilmek için elinden gelen.
la başkonsolosluğu ve sinema genel müdürlüğünün samimi desteklerine rağmen kaliteden ödün vermemek adına festivalimizi yapamıyoruz.
daha iyi destekleyebilmek için kasım ayına almıştık ancak kasım ayında oskarın bölge sinemalarında oluşturduğu yoğunluk.
değerli festival dostlarımız  yıldır mart ayında yaptığımız festivalimizi türkiyenin oskar adayı filmlerinin kampanya süreçlerini.
değerli festival takipçilerimiz yakında latff ile ilgili bir basın açıklaması yayınlayacağız.
los angeles turk film festivali finalist kisa filmler en gec  eylulde aciklanacak los angeles yolculari hazirlansin.
los angeles saati ile  haziran gece a kadar tr saati ile  haziran sabah a kadar.
latff akademinin uscdeki süper derslerine katılabilmek için finalist olma fırsatını kaçırmayın başvurun.
los angeles türk film festivalinin kısa film yarışmasına son başvuru tarihi  haziran.
kisan var mi gonder bakalim basvuru icin son  hafta.
vizonteleyi sinema perdesinde los angelesta izlemek parasını verene patlamış mısır bizden.
susuz yazı sinema perdesinde izleme şansını yerinizde olsak kaçırmazdık.
ürkiye sinemasının yılı şerefine yapılmış seçkimizdeki filmleri görmek isterseniz rsvp için buradan buyurun.
latff nuri bilge ceylan ve ayaz ceylani ugurluyor cok ozleyecegiz.
latffucla işbirliğiyle düzenlenen master class videosunu yakında paylaşacağız heyecanla bekleyiniz.
nuri bilge ceylan master class.
los angeles türk film fetivali nuri bilge ceylanı konuk edecek.
kis uykusu gosterim biletleri ve nuri bilge ceylan master class rsvp icin internet sitemize bekleriz.
nuri bilge ceylan  mayista amerikanin en onemli okullarindan biri olan uclade latffucla isbirligiyle master class verecek.
acilis isbirligiyle lacmada  mayista kis uykusunun yonetmen katilimiyla gosterimicok heyecanliyizdahasi var.
size surprimiz var demistik latff turkiye sinemasinin yilini bir dizi etkinlikle kutlamaya hazirlaniyor.
yerinizde olsak yumurtayi degil yumurtadan cikacak surprizi sorardik.
ozellikle reklam ingilizcesi kullaniyoruz dil bir engeldir yasasin dilsizlik yasasin sinema.
size bir surprizimiz var guzel bir film kadar guzel bir haber bekleyin.
los angeles türk film festivali tarihleri açıklandı.
universitesinde baska latff posteri goren var mi.
yaşasın si̇nema.
oscari kim alir  oscari kim almali latffe basvuru yaptiniz mi  yapsaniza.
simdilik sadece wob uzerinden basvuru kabul ediyoruz.
var mi kisasi olan.
finalist filmlerini cok super juri uyelerine izleten latff icin basvurular devam ediyor.
oh ne guzel.
herkese sinema dolu bir yeni yil diliyoruz latff ekibi latffi  gozle bekliyor siz de bekleyinbasvurular icin.
te yarisacak filmi sarmasika basarilar dileriz harikasiniz.
dort duvar saraybosna.
los angeles türk film festivali aracılığıyla.
kolay gelsin.
los angelesa gitmek için alternatif yol bir kısa film çek los angeles film festivaline gönder.
iyi ki varsin ve yasasin sinema.
özetle sadece tanıştığınız güzel insanları yeniden görmek için bile sizi kısa film çekmeye teşvik eden festival.
ilk göz ağrım ilk filmim dört duvar saraybosnaya teknik olarak en iyi gösterim imkanı sunan festivaldi benim için.
kısa filmlere ve kısa filmcilere değer veren nadir festivallerden.
bizi finalistlerimize sorunlatff en iyi film odulu sahibi canimiz basvuru yapan kisacilara latff hakkinda ne soylemek istersin.
kisacilarini acayip cok seven kisa film festivali basvurularinizi bekliyor.
los angeles türk film festivali dördüncü yılına hazırlanıyordetaylar için.
guzelim sinema dergisi altyazinin arka kapagindan cagiriyoruzhaydi kisacilar.
los angeles film festivali kısaları bekliyor  aracılığıyla.
latff finalistlerimiz  onlardan biri olmak icinbuyrun basvurun.
latff finalistlerimiz aksel cigdem ahmet bugra hakan koray baris onur nadim cihan.
latff finalistlerimiz hakan abdurrahman emrah tekin nazli aysel pinar ilkyaz tugce baturay.
latff finalistlerimiz orhan nadim aysegul abdulbaki ertug tufan adem yigit olgu firat.
kisa film yarismamiza basvurular su an itibariyle basladi haydi rastgele.
los angeles turk film festivalinin yeni tarihleri  kasim  festivalimiz artik  degil  gun basvurular birazdan aciliyor.
onumuzdeki hafta yine withoutabox internet sitesi uzerinden basvurulari kabul etmeye baslayacagiz.
festivalimizin onursal baskani dervis zaimin guzelim filmi balik yakinda sinemalardakacirmayin.
basimizin ustunde yeri var basvurunun.
cok cok kolay gelsin.
bence yetistirirsin.
kisa film yarismamiza onumuzdeki haftadan itibarengecen yilki gibi withoutabox sitesi uzerindenbasvurulabilecek renderlara baslayalim.
kaan mujdecinin venedikte yarisan ilk uzun metrajli filmi sivas juri ozel odulu kazandi harikasiniz be.
gozle filmini bekleyecegiz.
evet basvurulari online olarak kabul edecegiz detaylari yakinda sitemizde aciklayacagiz.
kisacilar hazir miyiz yilimiz icin basvuru surecimiz yakinda baslayacak gozler burada olsun yasasin sinema.
saraybosna film festivalinde en iyi film odulu kazanan annemin sarkisi filminin yonetmeni erol mintas ve ekibini kutluyoruzoh beee.
venedik film festivalinde yarisan sivaskaan mujdeci ve the cutfatih akin filmlerine basarilar dileriz.
oz ruhu filmini desteklemek icinbuyrunuz.
urkiye sinemasinin yilinda ulkemizin en iyi  filmini siz belirleyin oy vermek icin.
cannes ve altin palmiyebaska soze gerek yok tebrikler tebrikler.
ok  senin arkandan gizli şeyler yapiyordum not adult yet  it is the base for your sug.
işte.
direnişhikayeleri i̇lk şehidimi suriyeyi için verdim i̇kincisini türkiye için seve seve veririm.
exactly   anlamadım abla.
sinema öğrenciyim ben sinavlar yok  allah yardimcin olsun.
kolay gelsin ya.
i̇stek şarkılarınız için dm mention ya da.
sırf akşam program yapmak için.
sabah yüzümü yıkadığım andan beri ders çalışıyorum her yeri fosforlu sarı görüyorum.
şehir fmde bugün bir ada bir deniz bros with benefits walkiesamptalkies ve yayında olacaklar.
müzikal filmler insanların hayal gücünü geliştirir hayal gücü de gerçek hayatları.
her hafta size bizi dinlemeniz için bir sebep sunacağım.
ve işte şehi̇r fm bahar dönemi yayın akışı tüm programcılara iyi yayınlar dileriz dinlemek için sehirfm.
i̇lk hafta m de lalaland ve westsidestory.
her çarşamba de.
her çarşamba de dinleyin derim.
çarşamba saatleriniz tam ı gösterdiğinde şehir fmde yayında.
her çarşamba de.
i̇lk hafta m de lalaland ve westsidestory.
var mı aranızda labı dumana boğan.
laboratuvar insanlarının acılarını ve sevinçlerini paylaşacağımız hesabımıza hoşgeldiniz.
betüle kurs eğitmeni müge alpay eşlik ettiselvi boylum al yazmalımbir kez daha herkesi büyüledi kursiyerperformansları.
şevval psikoloji bölümü sınıf öğrencisi  aydır ders alıyor kursiyerperformansları.
kübra hazırlık öğrencisi psikoloji bölümü  aydır ders alıyor kursiyerperformansları.
duygu hazırlık öğrencisi psikoloji bölümü  aydır ders alıyor kursiyerperformansları.
zeynepkıymetli şehi̇r çalışanı arzu hanımıntaygar kızıhenüz piyanoya yeni başladı ve harikaydıkursiyerperformansları.
betül psikoloji bölümü öğrencisi ilk kursiyerlerden kursiyerperformansları.
müge hocaya kulüp kurs eğitmenlerinden cemal ve eren eşlik etti kursiyerperformansları.
mayday konseri için hazırlıklarına başladı bile kulüpler de şahane stantlarıyla orada.
müzik kulübümüz bu dönem de aktif yeni konserleri bekliyoruz.
şöyle bir psikoloji günlerine mi dönsek bulutsuzluk özlemi  bağdat kafe.
şehir de müzisyenler büyük bir aile.
muhteşem bir iş çıkardınız katkıları için tebrikler tüm kulüplere ilham.
önce akşam daha sonra mayday olmak üzere   saat aralığında sahnedeyiz.
bugün saat  da doğu konferansta akşam ve mayday grubu sizlerle bekliyoruz.
şehi̇rli bir enstrüman çalmayı öğrenmek için henüz çok geç değil sen de dilediğin kursa kaydol derslere başla.
şehi̇rde bugün.
bugün saat de kafe moreda gerçekleştirilecek klasik i̇ran müziği dinletimize hepinizi bekliyoruz.
şehi̇rde bugün.
bugün kulüp fuarında  numaralı standdayiz hepinizi bekliyoruz.
şehir orkestrası saat de doğu kampüsü konferans salonunda sizlerle.
yarin  dogu konferans salonu hepiniz davetlisiniz.
maydayi bilen bilir bilmeyen için gt.
şehir müzik kulübüne dair her şey için gt.
ekimden itibaren şehirde müziğe dair her şeyi adresinden takip edebilirsiniz takipte kalın.
şehir üniversitesi müzik kulübü ailesi olarak kurban bayramınızı tebrik eder hepinize mutlu bayramlar dileriz.
etkinliklerimizin haber ve videolarını i̇nstagramdan paylaşıyoruz sehirmusicclub ismiyle bizi takip edebilirsiniz yenisehirlileretavsiyeler.
üstelik kulüp olarak aktif çalışıyor birçok konser ve dinleti düzenliyoruz twitter hesabımızdan bizi takip edin yenisehirlileretavsiyeler.
stüdyo kullanımı ve kulüp toplantılarıyla ilgili bilgi sahibi olmak için maillerinizi kontrol etmeyi unutmayın yenisehirlileretavsiyeler.
piyano veya davul çalmak isterseniz hiç tasalanmayın stüdyomuzda enstrümanlarımız mevcut ve kullanımınıza açık yenisehirlileretavsiyeler.
okula gelirken ders araç gereçlerinizin yanısıra bir de enstrümanlarınızı getirseniz hiç fena olmaz yenisehirlileretavsiyeler.
dönem başında düzenleyeceğimiz tanışma toplantımıza mutlaka bekliyoruz yenisehirlileretavsiyeler ve sizler için bazı tavsiyelerimiz var.
şehrin muzik kulübü olarak şehire hoşgeldiniz demekten mutluluk duyarız yenisehirlileretavsiyeler.
hepiolinin cafe more dinletisinden canon in d aracılığıyla.
bugün olduğu gibi her gün farklılıkları yıkarak milletçe tek ve dik durabilmek ümidiyle.
şehitlerimizin yakınlarına baş sağlığı diler alçakça kurulan komplo ve yapılan katliamın sorumlularının cezalandırılmasını temenni ederiz.
şehir üniversitesi müzik kulübü olarak mlletimize en içten geçmiş olsun dileklerimizi iletmek isteriz.
ve ibrahimutl nun  aralık  tarihli piyanoampçello dinletisinden.
şehir orkestras yorumuyla besame mucho.
yaz dönemi stüdyo kullanımı için rezervasyonlar başladı ayrıntılı bilgi için maillerinizi.
yaz dönemi stüdyo kullanımı için rezervasyonlar başladıbireyselgrup rezervasyonlar için musicclubedutr adresine mail atabilirsiniz.
yaz dönemi davul dersini eren aslangiray veriyorbaşvuru için erenaslangiraysehiredutr.
bu yaz çello dersini i̇brahim mutlu veriyorbaşvuru için ibrahimmutlusehiredutr adresine mail atabilirsiniz.
bu yaz klasikakustik gitar kursunu cemal vehbi günaydın veriyorbaşvuru için cemalgunaydinsehiredutr.
şehir müzik kulübünün yaz dönemi enstrüman kursları başlıyor.
şehir müzik kulübü bünyesinde gerçekleştirilen performanslarla artık youtubeda takipte kalın.
okulumuz bunyesinde aktif klasik rock grunge punk tarzinda calan muzik grubu icin solist aranmaktadir iletisim icin.
enstruman kurslari icin son basvuru tarihi bugun ayrintili bilgi mailinizde.
enstruman kurslari icin son basvuru tarihi  mart sali gunudur gec kalmayin.
muzik kulübüne hala üye olmayan varsa formumuz asagida.
yarinki etkinligimize tum sehirliler davetlidir.
muzik kulübü tanisma toplantimiz bugun saat  de dogu konferans salonunda gerceklestirilecek tum muziksever sehirliler davetlidir.
sehir orkestrasina katilim icin persembe gunu son basvuru gunudur tum muziksever sehirlilerin dikkatine.
şehi̇r orkestrası yeni müzisyenlerini bekliyor.
sahne hazirliklari basladi mayday alive.
yeni uyandim yav gelirim birazdan.
up   artik bugun.
okulumuzun gruplarindan maydayin  konseri yarin bati kampus te gerceklesecek kacirmayin.
stüdyo kullanim basvurulari baslamistir rezervasyon ve diger ayrintilar icin alperkodaksehiredutr ile iletisime gecebilirsiniz.
bu yıl okula basçı  trompet veya trombon calan birisi gelirse favlayanlara yemek ısmarlicam bunu daha once de yazmıştı.
eyvvvv erencim.
bos konusmayin bol bol studyoya gelin kaynasin calin soyleyin ve sergileyin yenisehirlileretavsiyeler.
yarin bati acik amfitiyatroya tum muzikseverleri bekleriz senenin son performansini kacirmayin.
asıl ın katkılarıyla kendisine çok teşekkür ediyoruz.
müzik odamız renkleniyor.
istek parçalarınızı na iletebilirsiniz.
sinan çalıyor kaçırmayın.
yarın saat da batı kampüs açık amfi tüm müzik severleri bekliyoruz.
sokak şehirde.
başlıyor kaçırmayın.
açık hava performansı  dk ya başlıyoor.
sokak sehirde bugün saat  cafe moreda.
müzeyyen senarın anısına mekanın cennet olsun.
i̇lgilenen arkadaşlarımız üsküdar üniversitesi medyatik kulübü başkanı hilal önder ile iletişime geçebilir.
doğu kampüs turuncu kat kulüp fuarına bekliyoruz.
merdiven çıkmak hiç bu kadar zevkli olmamıştı.
doğru notalara basıldığında soda veren otomat via.
sevilen bir coldplay parçası.
melodisini hepimizin bildigi ama kim tarafindan yazilip soylendigi kafamizda mechul olan efsane santiago.
assasins s creed serisinin unutulmaz tuyleri diken diken yapan soundtracki ezios family.
okulumuzda alternatif rock grubu icin solist aranmaktadir ilgililer dm den iletisime gecebilir.
olmeden once coheni bol bol dinleyip degerini bilmek lazim ölünce herkes degere biniyor zaten hallelujah.
cumhuriyetimizin  yildonumu kutlu olsun.
butch cassidy and the sundance kid  un oscar odullu efsane ost si yagmurlu istanbul gunleri icin mukemmel.
yalnızlık ömür boyu.
yeni twitter hesabımızla karşınızdayız  şehir müzik kulübü.
saat da ile de yayındayız kaçırmayın.
bu  sene içinde birlikte çalıştığım herkese tüm dinleyicilerine ve programcılarına çok teşekkür ediyorum.
senedir eğlencesiylederdiyle çok güzel zamanlarımız oldu çok emek verdik birçok kişiyle tanışma fırsatım oldu bana çok ş.
bugün çok sevdiğim deki görevime veda ettim bundan sonraki dönemlerde çok daha güzel işler yapacaklarına inancım t.
cumartesi ile yapacağımız yayınımızın giriş konusu sosyal medya eleştirileri olacak ona göre taşlarınızı haz.
kalbimizde yaşıyor.
içimizde.
siz ikiniz ben tek adalet nerede sayın hukukçular.
sadece bugün yok cumartesi günü ortak yayınında dönemin son programında görüşmek üzere.
özel sebeplerden dolayı birkaç hafta daha program olmayacak sanırım bu dönem böyle bitecek.
hasta olduğum için programı yapamadım ve yine hasta olduğum için haber dahi veremedim i̇yileşirsem haftaya çarşamba görüşürüz.
ve ile yarın da ölümü ayrılığı ve kaybedebileceğimizkaybettiğimiz her şeyi konuşacağız.
ben eceyi kaybettim.
yarın da de kaybettiklerimizi konuşacağız siz de kaybettiklerinizi bizimle paylaşabilirsiniz.
kakart yüklemeniz gerçekleşmiştir.
i̇şleminiz yapılıyor lütfen bekleyiniz.
sadece kağıt para girişi yapınız.
uzun bir aradan sonra  nisan çarşamba günü program olacak.
final ne ya kafa yanmış.
finaller dolayısıyla bu hafta yayın olmayacaktır herkese iyi çalışmalar.
sigaraya nasıl başladınız ne zaman bıraktınız ya da kaç kere bıraktınız sigara sizin için ne demek.
konumuz sigara konumumuz.
mart nedeniyle bu hafta program yapmayacağım haftaya çarşamba görüşmek üzere.
hp programında zaman yetersizliği nedeniyle cevap veremediğimiz soruları bir sonraki hp programında cevaplayacağız unuttuk sanmayın.
şu konuyu konuşun ya da şu olmasın bu olsun şöyle yapın böyle yapın program çok sıkıcı tarzı şeyler.
görüş ve önerileriniz ve için gt.
çok teşekkür ederiz siz de çok iyiydiniz.
çok iyiydi ya.
harry potter potterhead tr facebook sayfasına çok teşekkür ediyoruz batuhan eyidemire ayrıca çok çok teşekkürler.
birkaç hafta sonra yine harry potter programı yapacağız yine bekleriz.
nevillein ailesinin öldürüldüğünü söylemişim özür diliyorum.
baykuşçu kız seni unutmayacağız.
çok güzel bir programdı dinleyen herkese çok teşekkür ediyoruz harry potter.
çok teşekkür ederiz bir yayın daha yapabiliriz takipte kalın.
sehirfm harrypotter cok hosuma gitti bu yayin ama cok kisaydi kizlar.
program devam ediyor sorularınızı den sorabilirsiniz.
harry potter özel programı var de meraklılarına duyurulur.
harry potter özel programına az kaldı da deyiz.
i̇kizler yayında.
biz de isterdik şanslı bir dinleyiciye harry potter asası hediye etmeyi ama paramız yok.
harry potter delisi konuklarla sihir dolu bir program sizleri bekliyor homenum revelio.
eğer ki hem radyo dinlemeyip hem de bir şey yapmayacaksanız o zaman dinleyebilirsiniz kulağa mantıklı geliyor.
zorla olmuyor bu işler yapacak bir şey yok keyfinize bakın ya zaten radyo dinleyip ne yapacaksınız.
bazen gülecek bazen ne saçmalıyor bunlar bazen de bunlar kim diyecek ve bazen hiçbir şey demeyeceksiniz çünkü dinlemiyor olacaksınız.
mart çarşamba  programında güzel bir konu ve güzelden de güzel birkaç konuğum olacak stüdyoda gergin anlar yaşayacağız.
arihanede  mart pazartesi dönüşü olmayan yolculuk osmanlı hanedanının sürgün yılları konuşuluyor.
afişimiz.
alın bi dal.
sorularınızı üzerinden sorabilirsiniz.
bugün konuğum eren ali aslangiray da sehirfmde buluşalım.
sadece  marttan itibaren çarşamba günleri  arası de.
yılı türkiyede nasıl geçti temsili.
i̇ki el bir fırça olarak bizde orada olacağız  eylül arası bekleriz.
eylül cumartesi taksim cumhuriyet sanat galerisindeki açılışa bekleriz.
abdal hakim mın huseyn v kashifi eserlerinden derlediği kitabındankendinin seslendirdiğikalbe dokunan eserleri.
mezuniyet aydınlanması yaşamış bir ben.
hahah estagfirullah ya böyle bir an yaşamadığımızı umuyorum.
son gün sergisi suriyeli amp türkiyeli çocukların gönüllerinden tuvale yansıyanlaratatürk kütüphanesinde htt.
beklenen gün geldi neotroygames.
allahım daha fazla ısınmak istemiyorum.
hediyeleriniz sahiplerine ulaştı.
yeni savaşçılarını beklemekteymiş bu yol sanat için savaş.
o son youthu dinlemeyecektin.
aynen patişi eğitmeye başladım zaten bomba düetlerimiz icin takipte kalinjdjsh.
anıdığım herkesten daha havalı.
bir dilek gerçekleştir küçük kalplerin mutluluğuna katkıda bulun dileklerimiz batı kampüs more cafe önünde http.
bozdular tabi gulay şimdikilere koş bak fare desen yemek diye bakmaz şinitzeline geri döner.
nerede o eski mamasını vahşi doğadan alnının teriyle çıkaran yavru kedicikler şimdikiler de anca moreda yemek seçer.
i̇ki el bir fırça  suriyeli ve türk çocuklar hayallerini ve umutlarını birlikte çizdi.
ya bak cok iyi fikir cold war kidsi de alalim gidelim buralardan ecemmmmm.
bu secim bizi vurdu.
ölen ölür de kalan neyle kalır  fatma bayram.
nolur i çalıştırmayın artık farklı alanlara kayıyor.
kendi adını kullanmayacak kadar korkak tanımadıkları insanlara hakaret edebilecek kadar cesurlarhiç olmasalar daha iyi.
ya bence chp ye bas ama yine de sen bilirsin etkilemis gibi olmiim şimdi seni.
karmaşanın ortasından çıkıp yemyeşil düzlük bir alanda gün doğumuna doğru koşarmış gibi hissettiren şarkı.
suriyeli ve türkiyeli çocuklar aynı tuvale resim çizdi.
bence bu çok özel tuval çalışmalarını gelin siz de bi görün  mayıs taksim metrosu sergi alanı ikielbirfırça.
i̇ki el bir fırça yeryuzudoktorlarinın suriyeli çocuklara yönelik psikososyal destek projesi.
katkılarıyla.
coolness overload dilek ağacıyla hediyelenen miniklerden bir tanesi.
yetimlericin darülerkam yetimhanesine yardım için yardimsokagi yaz  ye gönder.
fergusonda olaylar devam ediyor ama özgür amerikan medyası başkalarını yargılamakla meşgulolayların güzel bir özeti.
fikrinize emeğinize sağlık.
blessed rihla deenintensivein fotoğrafı.
avrupa başkentinde sol gazze için eylem yapıyor bizdeki sol ise esada destek eylemi yapıp mülteci kovmaktan bahseder.
üzücü dünyanın komik hali  the world is so sad bros bo burnhams sad.
faciayı ilk duyduğunda aklına hemen eyvah hükümet zor durumda kalacak gelen de şimdi hükümete çakarız gelen de normal.
şehir gönüllüleri dilek ağacımız bu sefer midyata gidiyorrr dilekler bitmek üzere şehirliler kaçırmayın.
böyle siteler de var çok hoşuma gitti daha bilinçli tüketsek keşke.
teşekkürler büşra twitterdan kutlanmak da iyimiş.
bu kez ağaçta oyuncak süs pembe elbise dilekleri yok.
yarin suriyeli multeciler icin yardim kartlarinizi almayi unutmayin sevgili sehirliler.
özellikle o değersiz gördüğün eşyalar için dünyada yaşam mücadelesi veren insanlar varken.
az eşyanın olması ve herbirinin ayrı değeri ayrı anlamı olması en güzeli değil mi.
bence sorun değer vermediğmiz eşyalar almamızda zaten.
hangisi daha acı isim veremeyecek kadar çok eşyamızın olması mı yoksa onlara isim verecek kadar değer vermiyor oluşumuz mu.
peygamber efendimizin her eşyasına isim vermesi ve bizim isim vermeye yetişemeyecek kadar çok eşyamız olması.
üm trafikten şikayet edenlere gelsin sorrytobreakthistoyou.
okul sabahları la ben.
bosnadan kalan yıllar sonra bugün suriye için de geçerli theworldisbiggerthan dünyatenbüyüktür.
pati o sizin bildiğiniz köpeklerden değil bi kere.
ileride in evinin girisinde mona lisa kafasinin yerine humanin kafasi cizilmis bir resim gorurseniz sasirmayin ev hediyem.
bir istanbul düşünün hiç trafiği olmayan.
erkek alisverisi gibisi yok şık bir şey mi istiyorsun zaten iki seçeneğin var lacivert ya da siyah takım mis kıskanıyorum.
stay calm alicia keys aracılığıyla.
büşra tam sakinleşmiştim ki ecem wc konusunu açtı.
haklısın büşra ama artık çok geç anlıyor musun çok geçç.
sanırım bu şarkıyla finallere hazırlanmayı öğrenmeliyiz yakın zamanda bırakmicak bu beni.
bağımlısı oldum teşekkürler.
bu sorunun cevabını vermesem daha iyi sanırım enesin geçmişini deşmeyelim derim.
fountain filminden çıkardğım sonuç ölüm huzura giden bir yolculukölümün tedavisi yine ölümçünkü herkesin aradığı ölümsüzlük ölümde saklı.
sırf bu soundtrackinden dolayı izlemek istediğim filmbu müziğe ne hikaye konulursa izlenir dead is a road to awe.
anneler.
arkadaşlar aci̇l a a b b   ab kan gruplarinda kana i̇hti̇yaç var vermek i̇steyenleri yarin bati z no.
göçmez köyünden ayrılmak istemedik çok özel ve etkileyici bir gündü bizim için.
şehir gönüllüleri dileklerinizi ulaştırmak için göçmez köyü yolunda.
başka bir lincoln olayı yaşadık yani saliha ama bu seferkiler şirin değildi.
her şeyi yetiştirmeye çalışan in son çare çözümü sınavı bi saatte bitirsem acı olan bana da mantıklı geldi.
ne zaman bıkıcaz şu sweeney todd müziklerinden artık endişelenmeye başlıyorum oowait whats your rush whats your huryy.
ve üzgünüm marka severler ama bir çantayı çakmasıyla birlikte görsem ayırt edemem.
böyle yerler gezmek varken insanlar paralarını markalara harcıyorlar iceland seljalandsfoss.
nun diyisiyle a baymis balik took us to the meal before dawn during ramadan ama sonuc olarak enesbizisahuragötür dü.
enesbizisahuragötür talepler cok enes gun gectikce destekcilerimiz çoğaliyor.
şu güne kadar ismim birçok kere yanlis yazilmistir ama bu seferki cok orjinal olmus cok begendim b.
hadi enesbizisahuragötür sün artik kacisi yok enes cok istiyos.
enesbizisahuragötür mumkunse ustu acik spor helikopterle.
haha yeni gördüm bunu evet bağlamak muhtemelartık döndüğüme göre gelsiiiin kahvelerrrr.
geçen yılın en iyi şarkılarından biri.
millet birbirini kazıklaya kazıklaya mezun oluyor.
ayasofya.
bu arada bölümdeki erkeklerin yüzde doksanı demiyorum bölümün yüzde doksanı.
bizim bölümdeki öğrencilerin yüzde doksanı şerefsizin teki.
kütüğü trabzondan artvine aldırabiliyor muyuz.
sonunda ilk fragman geldi.
grubun ismi extremity albümün ismi extremely fucking dead bir grup niyetini bundan daha açık belli edemez.
enese söyle kamerayı öyle tutmasın.
you shall not pass diye bağırdı bize.
uzaktan da olsa sir ian mckellen gördük.
i̇nsaflıymışsın en azından.
sparta şehri pers i̇mparatorluğuyla savaştı bununla ilgili filmler de var mesela spartaküs tarih hocası.
amam bütün kelimelerin telafuzunu bilmen gerekmiyor ama bari kendi mesleki terimlerini doğru telafuz et.
okulda ingilizce olan bazı dersler yüzünden ingilizcem bozuluyor.
doğum anında raining blood açacağım.
öyleyse çocuğum olursa basacağım slayerı.
yaşında çocuk yapmak biraz şov abi  yan masadaki kız.
film isimlerini türkçeye çevirirsen böyle bir ucube çıkar ortaya.
yan masada yalancak yer var yalanmayacak yer var diye bir muhabbet dönüyor.
i̇stanbul film festivalinde böyleyim.
scotland yardı bilmeden i̇ngiliz dizisine altyazı yazarsan i̇skoç bahçesi olur tabii.
i̇nsanlar hikayesini beğenmedikleri filmlere kötü senaryosu var demekten bıkmadılar cehalet çok kötü.
hollandayayaptırımönerileri gorefest birleşip yeni albüm yapsın.
durumun en sinir tarafı filmlerden bir bok anlamayan türk eleştirmenler coşuyor şimdi.
abi ne rezillik ya.
adamlar yanlış filmi açıkladılar ya.
ne oluyor lan.
la la land  oscar kazandı  oscar kazanır tahminim tutmadı.
isabelle huppertin kazanmasını istiyordum ama emma stone la la landda harikaydı.
casey affleck dibine kadar haketti oscarı.
damien chazellein neil armstrong filmi yapacağı aylar önce belli oldu ama türkiyedeki stüdyoda ne çekecek diye  dakikadır tartışıyorlar.
damien chazelle oscar kazanan en genç yönetmen oldu.
oscarları halk bastı iıııy.
en iyi belgesel tahminim bile tuttu baya iyi gidiyorum.
en i̇yi yardımcı erkek oyuncu ödülünü beklendiği gibi mahershala ali aldı.
hem moonlight hem de manchester by the sea beklediğimden daha iyi film çıktılar.
siyahi gay bir adamı anlatan bir filmi izlemeye geldim marjinal olmak zor iş.
bir kolay yetişmiyor arkadaşlar ve o da sağolsun bunun daimi hatırlatıcısı.
modern amerikan edebiyatı kitap ismi pompeyde pompa günleri.
dekolte de olacak mı.
arih bilgimi konuşturdum diyorsun.
arkadaşın lafı filmin bütçesi  tl tuttu ödül töreni için takım elbise  tl.
az önce yer yatağından düştüm yer yatağından lan.
bir kierkegaard anı yaşadım birine söylediklerimi anlamadığını söyledim onu da anlamadı.
ben listemde la la landa  ödül vermişim geceyi  ödülün altında kapatmaz.
oscar tahminlerimi şimdiden yapıyorum.
i̇kinci izleyişte puanımı a yükselttim.
geçen yaz uğradım arizona çölleri gibiydi.
sabahtan akşama kadar dinleme zamanı.
damien chazelle en iyi yönetmen oscarını kesinlikle hakediyor la la land.
golden shot  altın vuruş.
fareyi zaten sevgilim elliyor diyorsun.
bu durumda bir terslik var dostum.
motele mi gidiyorsun ormanın ortasında kulübeye git.
vizyonuna tüküreyim.
da  her sene olduğu gibi  yanlış var.
isabelle huppert en iyi kadın oyuncudrama ödülünü aldı güzel sürpriz.
onu evde de yerim diyor.
gecenin zirvesi andrew garfield ve ryan reynoldsın öpüşmesi o kadar sıkıcı yani fallon gerizekalısıyla bu kadar ancak.
şu televizyon ödülleri bitse de film ödüllerine geçsek.
altın kürede ilk sürpriz aaron taylorjohnson yardımcı erkek oyuncuyu aldı.
altın küre tahminlerimi de yapıştırayım.
yılbaşını ateşli geçirmek için kırmızı içlik aldım.
gojira grammylerde aday olmuş death metal ana akım olmuş lan.
gören de black metal falan dinleyip true metal diye bağırıyorsun zannedecek.
hampmde metallica ve iron maiden tişörtleri satıyorlardı metal müzik ne zaman ana akım oldu lan.
allah belamı vermesin.
fatihin i̇stanbulu fethettiği yaşta değilim ama orson wellesin citizen kanei çektiği yaştayım.
metallica yeni albümün çıkışını kutlamak için youtubedan canlı konser veriyor adamlık.
am uyuyacakken aklına senaryo fikri gelmesi.
farketmemi sağlayan ise.
bunu farketmemem hakkımda bir şeyler anlatıyor.
yazdığım senaryoda karakterlerden iki tanesi flört ediyormuş farkında değilim.
bendeki şansa tüküreyim.
bu sene ilk defa trabzonsporun maçını izleyeyim diye oturduğum anda gol yedik.
elefon kendiliğinden saati geriye almış bende diyorum te yattım nasıl tekrar te kalktım.
arkadaşa tebrikler in kaldırdığı özelliği chrome eklentisi ile geri getirmeye çalışmış.
akademik bilişim konf öncesi kurslar  ocak   şubatta aydında adnan menderes üniversitesinde.
i̇yigeceler yazmayacak mısın.
dinlerimiz savaşsın isterdim bayım ama görüyorum ki ilahsızsınız.
bu kadar filtre efekt varken hala instagramda çirkin kıza denk geliyorum ya sosyal medyada güzel kız olamama  gibi bitti abi.
bazen çırılçıplak soyunup bu sorunun muhatabi ben miyim ulan diye koşmak istiyorum.
avlaya bekliyorum şekerim.
activex olur mu canım.
rumpın bizimkilere su ve yemek vermesi dış politikada son yıllarda elde ettiğimiz en büyük başarı.
pilava ketçap sıkılan eve melek girmez.
sensiz yaşayamam demiştin flash diski güvenli kaldırıyormuşsun.
hulusi akarın amerika devlet başkanıyla çekilmiş bir fotoğrafı acaba arşivden hulusi beyin başka hangi tehlikel.
köyümüz  doğal olup korucu içermemektedir.
finalde arda dayısıyla sevgili olursa müthiş twist olur.
arda turan murat boz amp sat komando ali türkşen seneye kesin survivorda abi rahat ol.
bazen deki alarma da uyanıyorum cidden cvye yazılacak başarılar ikisi de.
bir ilişkinin adının konduğu o büyülü an dayı ile fotoğraf çektirme.
alarmsız uyanmak çok büyük ayrıcalık ya cennette kesin alarmla uyanma yoktur.
efsane bu asdjhgjkdshfg.
kalp.
murat bozun babası candy crush  bölümü geçemeyen çocuğun çağrısına kulak verdi tek canla bölümü geçmesine yardımcı oldu muratbozp.
murat boz eğlence çıkışı kendisine mendil satan çocuktan tam  mendil aldı.
konformist şovenist ve ajitasyonun anlamı bildigin gibi degil kardeşim yorma kendini kullanınca akıbeti daha fena oluy.
ydi sonra e indirildi den önce bırakmışım demek.
yaşayan tarih.
smse kadar ücretsizdi bir de değil mi.
murat bozun teyzesi kendi düğününde çeyrek takılmasına karşın yeğeninin düğününde cumhuriyet taktı.
urkcell internet sitesinden sms göndermiş efsane nesil.
utuklandik.
ona küçük proaktif önerilerde bulunun.
bilmukabele denk gelişiriz inşallah sevgiler.
güzel insan erman yaşar doğum günün kutlu olsun.
i̇yi seçim ama muhafazakar tabanda karşılığı yok.
çiğ iç tatlı badem fropie kefir ve better call saul  sezon  bölüm.
bu cuma mesainin bitişinin öyle görkemli kutlayacağım ki dionysos önümde diz çöküp ağlay şaka şaka kızla buluşcam.
minibüs ile kadiköye gidiyorum.
i̇slami spor salonu eüzübillahimineşeytanira gym.
yazarı olduğum çilek kokan i̇ş makineleri ve analog hüzünler adlı tiyatro oyunuyla bu pazar de cihangir bo sahnedeyiz.
kaçtı napiim yarın iş var alarm  hatta.
bienalin bu seneki temaları korean dark fusion based perception postrekonstrüktif retrospektif ve i̇brahim tatlısesin mega aşk albümü.
work ratei  olan tüm emekçilerimizin  mayısını kutluyoruz.
akıllı kız asdfg sabah silcem sdfgh.
senedir sakladığım temel britannica setimin bir gün tekrar işe yarayacağını biliyordum biliyordum wikipedia https.
witterda tablo analizi kasan bir arkadaşım wikipedianın kapatıldığını sabah telefonda ağlayarak haber verdi sesi gerçekten çok kötüydü.
kır cenazesi istiyorum.
akşamdı o.
bazı gerçeklerin farkediliyor oluşu gerçekten mutluluk verici.
ünlü yönetmen jonathan demme hayatını kaybetti artık kuzular daha sessiz.
ünlülerin ölüm haberlerinin eserleri ya da karakterleri üzerinden yapılan gereksiz romantik cümlelerle verilmesi ekolü artık sona ermeli ya.
dünyanın en kötü sokak müziği performansı.
alternatif tiyatro adı altında yerli yazarlar sığırları zorlamaya devam ediyor hafızasını kaybeden müzeden bir traktöre mektuplar ne lan.
ihlamurdere caddesinin en güzel mevsimi.
rump günaydında dondurmalı katmer.
aksim metro girişinde oturuyorum seyyar çayçı çay içer misiniz diye dolanıyor az ötedeki genç ikram mı dedi ah beni.
whiplash soundtrack   too hip to retire aracılığıyla.
dik dur ve gülümse bırak neden güldüğünü merak etsinler ebru şallı.
dışarı çıkmayın aşık olursunuz.
am otobüs durağı yanında güneşlenen köpeğin yanına uzanmalık hava.
biz nasıl bir ülke olduk böyle.
i̇lk atmış kalpleyelim.
sağolasın antep dedeman.
kolonya cumhuriyeti  nisanda sınırlarını açıyor kolonyacumhuriyeti.
ahahahahjjhdfsj adammmm.
ürkiyenin en çok ihtiyacı olan şey katma değer ve inovasyon ekonomi kötü robotlar gelmeden biz robotlara gidelim özgürdemirtaşing.
biz nasıl bir ülke olduk böyle ajdfsdg.
ahahahahahaha öldüm.
i̇sim soyisim diyor kemal ayça diyorum mehmet ayçetin yazıyor bu yanlış anlama değil ki bu senin temennin artık.
kolonyada doğum kontrolü    nisanda sinemalardayız kolonyacumhuriyeti.
dile kolay  sayfa bitti kaldı  kozmik araştırmalar enstitüsüçizgiroman  bölüm  kitaphazirantemmuz gibi geliyor.
i̇lk buluşmada chai tea latteyi kıtlama içtim diye mi.
kolonya cumhuriyeti yakında sinemalarda kolonyacumhuriyeti.
iyatroya kim gider hayatımız tiyatro hümeyra  i̇çinden tramvay geçen şarkı  ferhan şensoy dünyatiyatrogünü.
efeslerin arasındaan bomontinin karasından bardak camı yarasından canım guinnes topla benim için.
asdfghjklş.
bahar geldi.
son  yılın en haklı isyanı kapıda kanal d ana haber.
putin ay şimdiki domateslerin hiç tadı yok.
oha harikaymış.
alo kanki boğanın oradayım siz neredesiniz.
hayırlı cumalar.
allah şu kolajı yapandan razı olsun ya her gün en az bir tur dinliyorum arabesk aracılığıyla.
mynetten çanak oynuyor abi türk solu bu değil.
ya insan olsun da ben e e bakmam.
bazıları hakkındaki ön yargılarım rahatsız edici boyutta fazlaydı ancak kendilerini yakından tanıdıktan sonra ne kadar haklı olduğumu gördüm.
günde  tivit atan kıza babaanne eli öptüremem.
bu nefis menşını serçe parmağımla selamlıyorum.
hoş geldin  mesut süre ile rabarba  marttan itibaren hafta içi her gün de joyturkte.
ver müziği asjhdsjdhg.
özlediğimiz eski günler cem yılmaz amp yılmaz erdoğanın sunduğu cem uzanın shakirayla göbek attığı efsane miss tur.
hava çok güzel herkes dışarda vallahi böyle günleri iyi değerlendirip evden çıkmamak lazım.
yeşilçam tarihinin en iyi sahnesi.
collar eklentisiyle özcan deniz ben.
çılgın sedat.
cuma akşamı twitter.
sağdaki sen akdsajfdksj.
köpek değil o balık.
en çok güldüğüm videolardan biridir bu i̇rlandalı aktör richard harris gençliğinde bir i̇ngiliz aktörden aldığı intikamı anl.
şov biz ağğğğbi.
i̇şte bence asıl övgüyü hakeden kız olmalı çocuk değil akjfskdjg.
herkes bu videoyu ya nasıl bir aşk bu lt diye ağlaya ağlaya paylaşmış kimse kusura bakmasın ama kız bence yine.
birol güvenden yeni dizi müjdesi bir süre yeni dizi çekmeyi düşünmüyorum.
duyan geliyor aman hocam.
benim şimdi farketmem.
polis hayır dediniz erkan bey hoppaaağ i̇zmir marşı.
bazı kaynaklara göre sevgili emekçiler günü emin değilim araştırıp döneceğim.
sevgililer günü değil dünya sevgi emekçileri günü diyeceksin hayvan herif.
haydaağ.
ama sen ağlama dayanamam.
gece holün ışığını açık bırakmayı unutma.
kardeşim yazları biz yokken anahtar sende.
an itibariyle beşiktaşlılar.
her şeyi kontrol edemeyeceğine ikna olmak harika bir his.
amamdır yarın tembellik yaptığım anlara procrastination abi yaa  diyerek baslıyorum.
power nap daha havalı ya ben de bunu kullaniim.
bunlar daha iyi günlerimiz.
hüküm dağı dumandır deloyloy deloyloy di gel yarim yolu dolan dolandırcirith ungol le le deloyloy deloy güzel yarim.
i̇nanılmazsın abi cidden.
ürkiye üstatistik enstitüsü onaylı üstadlık yağ gibi aktı hocam.
kendisiyle tanışmak bile büyük şans iken ofiste aynı masayı paylaşma şerefine de nail oluyorum bir süredir talihi fırsat.
yine sayende attım fava üstağd man seeking womana bakacağım aklımda o da.
yıldır buna çalışıyorum.
aziz dost dogudemirkol un olağanüstü standup gösterisini bkmde ünlü türk üstadı.
ayberk atilla abimiz tedavi gördüğü hastanede vefat etti allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun.
biliyosun.
steve carrellin femde coğrafya hocalığı yaptığı yıllardan bir kare.
kalemine sağlık üstat.
odada ceylan ertem çalıyor kumanda kayıp.
son dönemde okuduğum en komik şey ya bülent bey tarih yazmış ahhaaha.
o lütuf bana ait aziz üstadım.
eyvallah.
muhteşemme.
gücü küçücük çocuğa yetiyor tabi.
üm kanallara baktım kanal d hayatta vermez diye pas geçtim asdsfh tenk yu.
videodaki remixi lazım hastası oldum.
allahını seven bana çalan şarkıyı paslasın.
güzel quotemu bu ya nereden.
ohaa.
bu havada taksi bulman imkansız busecim bende kalıyosun itiraz istemiyorum.
erbakan hoca larda teklif etmişti kısmet bugüneymiş dinar türkiyeyi uçurur.
comment şelalesi.
bonba adfghh.
abi inanılmaz   günde ne hale gelmiş saltbae muhabbeti.
artık hiç bi şii eskisi gibi olmayacak.
sen seversin.
münaşaka uzun zamandır izlediğim en güzel şey oldu gidin götürün parası neyse verin.
witterdan önce bu kadar sokak hayvanı yoktu aq.
pztesi geceden güneş açar bizim şansımıza sfdsg.
ajshdasfjkhfjkdhjkg.
hayatımdaki bir sürü şey bir süredir iyi gidiyor ve bu gerçekten endişe verici.
hayırlı uğurlu.
eina saldırganının kickstarterdaki son projesi.
millet iyice ruh hastası oldu.
kellerin sonsuz istihdam alanı bulduğu meslek grupları  turkcell ceoluğu  dans kursu eğitmenliği  yüksek sadakat vokalistliği.
konu anlatımlı sevgili arıyorum.
şu fıratın suyu akar serindir.
yeni yıla hemen girmicen saat de çok yığılma oluyor biraz bekleyip  gibi girmek lazım.
ölürse limp bizkit ölür rahat ol.
ben böyle b ersoy gibi k tatlıtuğ gibi bi ünlü bekliyorum yabancılarda da woody allen ya da drake.
bir erkekten bugüne dek duyduğum en güzel ikinci şey birinciyi bi ara anlatırım ahsjdjd.
uzun süre sonra bir ilk buluşma gerçekleşti i̇lk buluşmada ikili ilişkiler ve terörle mücadele ele alındı.
happy hannukah  weekend update adam sandler and the hanukkah song  saturday night live aracılığıyla.
i̇nternetsizlikten kafam tuttu şerefsizim.
bir saniye bakmam lazım.
sağol lütfücüğüm bir benzeri de yatak odası ile hol keşisiminde var o da mı boru  ahsjdk.
elde krem peynir çöktüm ısınıyorum.
soğuk bir sabahta evin mutfağına denk gelen alt komşu kombisinin sıcaklığını keşif anı.
bu kadın aynı dayım gibi hiçbir kuponu tutmuyor.
sonunu söyleyen kahraman olamaz.
sıkıntı yok okur izlerim  saatlik bi video buldum assassins creed mini movie all cinematic trailers p hd.
floodu takipteyim hiç oynamadığım oyunun cinematicslerini açtırdın  öperim.
hangi̇ terör örgütündensi̇ni̇z.
sunay akın gibi anlatıyorsun ramoncuğum floodu i̇şte çocuğun adı albert einsteindi ile bitirsene tşkemeğe saygı rep.
de senin yılın olmayacak.
nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı kutlu olsunhave a happy april  national sovereignty and childrens da.
şehi̇r global engagements.
esearch at sehir  i̇stanbul şehir university faculty members assist prof abdurrahman atçıl and prof shervin.
i̇stanbul şehir university department of psychology alumni büşra tanrıverdi özkan graduate of  academic.
ekim cumhuriyet bayramımız kutlu olsun we celebrate october  republic day.
i̇stanbul şehir university cinema and television departments student yavuz gözellers short film titled buddha.
i̇stanbul şehir university cinema and television departments student yavuz gözellers short film titled buddha.
oryantasyon programı ve klüpler fuarı için hazır mısınız erasmus ve diğer değişim programlarını tanıtmak için.
welcome to şehi̇r  classof newcomers şehirinternational.
ajikistan independence day happyindependenceday.
acikistan indepence day kutlaması happyindependenceday.
i̇stanbul şehir university fact sheet   academic year.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
istanbul şehi̇r university  feeling fabulous.
facebookta yeni bir fotoğraf paylaştım.
birazdan sinema salonunda tanışma toplantımız başlıyor.
gastronomi kulübü tanışma toplantısı  aralık pazartesi günü batıkampüs sinema salonunda saat  de yapılacaktır.
i̇stanbul şehir üniversitesi gastronomi kulübü çok yakında sizlerle.
mayista sehir universitesi tiyatro kulubunde bulusmak uzere yazanteven berkoff yönetmen.
yıllık choreo.
veee bu da yüzük klibi yeni versiyonu eceozen oguzhankoc.
anlaştık.
az önce bir fotoğraf paylaştı.
az önce bir fotoğraf paylaştı.
kapak çekimimizden özel bir kare başarılı tasarımcı benan balın sportif çekici ve modern erkekleri.
kizim.
parkta güzel bir gün  nisan  pazar saat gişe tel.
sahnede giydiğim herşeyi burada bulabilirsiniz.
hamlet  nisan perşembe saat gişe tel.
köpekkadinerkek  nisan  cumartesi saat gişe tel.
twittera bir bakayım dedim vay be nerden nereye ajhasgjhg.
palmet e kahvaltıya geldim durum bu.
chet var biraz.
oberto zucco fragmanı ndan ellerine sağlık merciler merciler.
az önce bir fotoğraf paylaştı.
soylemlerini cok yanlis buluyorum ben moreu basarili bir isletme olarak goruyorsam bu beni abici yanci yapmaz.
bugun parkta guzel bir gun du benim icin nden eğlenceli bir oyun bu sezon da.
sehirdeboykot yapamayacagim ama beraber bir sey yapmaniz hosuma gitti kirici olmadan mantikli guzel guzel devam etmenizi diliyorum.
futbollaştırılan siyasetin cümlesi iyi olan kazansın ugh.
parkta güzel bir günveroberto zucconun biletleri  eylülde satıştagişe tel     http.
sevketiii.
mütevellisi olmaktan gurur duyduğum  ilk mezunlarını verdi ülkemize milletimize hayırlı olsun.
yusfuf senin mesela onun bisikletinin vitesimistinizmu  miydiniz mesela.
fotoğraf.
fotoğraf.
fotoğraf.
fotoğraf.
cok tesekkur ederim.
fotoğraf.
fotoğraf.
yok yok okuldayım.
ayni yerimdeyim aslinda neden.
karşı tarafın sizin hayatınıza çok da bir şey katamayacağını sizin kendinizle ne kadar mutlu olduğunuzu göstermelisiniz mesela.
fazla charming belki o yüzden mert fırat oynuyor hissini kaybettirmiyordur ahaha diğer bir örneğe bakalım james franco.
yani diyorum ki mert fırat böyle bi mert fırat edasıyla oynuyor unde de evet bunu mert fırat oynuyor diyorsun.
haha genel olarak sosyal ahlak kuramı bilmiyorum sukru ahlak kuramı biliyorum o da sen yap onlar yapmasın.
aynen keyifli bir oyun fakat mert fırat oyunculuğu diye bir şey oluşturdu  oyunda da mert fırat vardı i̇yi mi kötü mü blmem.
öpüşmek ister misin e alınan hayır cevabı öpüşmeye yeltenip karşındakinin kulağıyla karşılaşmaktan çok daha onurlu ayrıca.
salata  lira oyun  lira bardak çay  lira tiyatro severler için ekonomik menü.
zerrin tekindorun oyunculuğuna laf yok klişeleştirmediniz mi bunu fazla özgüven oyunculuğun en büyük düşmanından biri bana göre.
seyircilerden biri  bence gerçekten film gibi oyun olmuş çok beğendim  dedi tiyatronun amacı sinemaya yaklaştırmaktır oyunu çünkü.
perdelik enerjisi yüksek bir oyun tanrım ben bunu yazarken bile yoruldum bizim zaten takatımız çok  takılın sahnede.
şekilcilik ve oyunculuk arasında gerçekten bir ilgi olmadığını biliyor olmalı bir oynayan.
şöyle ki başlıyorum  oyunun en fiyaskosu açık arayla  şükrü özyıldız  kendisini tebrik ediyorum.
eveeeet bugun kim korkar hain kurttani izledim.
melihanin kalbini calamayinca beresini caldim ny love beanie kosmeliha.
fotoğraf.
mısraaa yeni yıl için boxer dergisine kapak olacağını iddia ediyor bence bi düşünelim derim ahaha.
productivity tips  blogs  i̇stanbul şehir üniversitesi.
dogum gunun kutlu olsuun bol eglenceli senelere.
with i̇ki çuha bir karahindiba çok hoşsunuz be cafe crown.
bugün çok sukresin özledin heralde.
pirinci aşırın taş ile.
ben bile geçirdim sana ne oluyor.
yılmaz özdilin yazıları bence  iqya hitap ettiği için bu kadar beğeniliyor diye düşünüyorum.
yok o benim yine de en favorimde lt.
ailede yaş ilerledikçe güzellik kat kat artıyor resmen burada palmete bir iğneleme var.
çok sığ bir soru olmuş dostum.
oplumun modernleşmesi söylemi makbul ve kabul edilebilir bulunurken i̇slamileşme söylemi neden yasaklı ve müdahaleci olu.
sevişmeye karar vermiş iki gencin önüne ihbarcıahlakçıvali polis inşaat vinci dikseniz fayda etmez o vincin kepçesinde yine sevişir.
i̇stanbulda değişim ve korunma haritası oluşturuluyor sizlerde yorumlarınızı bırakıp öneride bulunabilirsiniz.
amerika yeni bir toplumsal silah mı deniyor yoksa yeni bir toplumsal salak mı inşa etmeye çalışıyorneler oluyor.
bu gece sooon his tam olarak bu.
yaş ve üzeri gelebiliyore kadar yolu var.
yarin de palyancolar okulu nde cocugumuz yok goturecek de cocuk sayilir diyip gidelim oyleyse.
o plan baştan aşağı hatalı tek bir doğru var o da kayseri̇.
tamam geliyoruz   arasi kayserideyiz.
seyahat planındaki hatayı bulunuz aalborgcopenhageni̇stanbulkaysericopenhagenshanghai.
before you comelı versiyonu çok daha iyi bence.
dans edelim hadi.
tovebeallahımayarabbimya o ne sözler o ne sözler gen kızcağıza bakın.
oyuna sevgilimi alıp gitmek isterdim tabi tam o ayarda fakat işte barışla izledik.
artık eğlenceli değill bu oyunn benden koca bir pas geliyooor çekiliyorum sayın seyircilerr.
karşının yeni sanat mekânı moda sahnesi  hayat haberleri  radikal.
ben de seni istiyorum.
seyahat başlıyor ekimin en güzel vakti manzara cam kenarı hepimize yanı vermişler kim sevmez ki yolları.
bugun aciliyor hem de hamlet oyunuyla hayirli ugurlu olsun basarilar diliyor heyecaninizi paylasiyorum arkad.
bugün i̇stanbul kadıköyde yeni bir sahne açılıyor kutluyor ve yolu açık olsun diyoruz.
evet ellerinizi hazirlayin opucem.
sonunda beklenen oluyor ve bugun aciliyor heyecanlisiniz degil mi duygulandik.
bir yerden tanidik geliyor amaaaa.
o ne ya ben onu bilmiyorum.
i̇nternet satışımız başlamıştır hamlet ve bütün çılgınlar sever beni oyunlarının biletleri satışta.
bu adam balık tutuyor o zaman duvara şöyle bir balık aman tanrım im genius.
ayakta alkışlayan rezervasyonlu grupla tanışmak istiyorum.
kısaca biz ile baya üzgünüz devamını da ondan okuyalım.
oyun çevirisi yapmak kendi başına koca bir yetenek gerektirir erasmuslu alman öğrenci gibi çeviri mi olur.
ben uzun zamandır kötü bir tiyatro oyunu izlememiştim iyi oldu kendime geldim.
nehir oyunu için paranıza kıyacak kadar zengin olsanız bile yaşadığınız hayatın ve zamanın önemini bence tekrar düşünün.
bugun oyun atolyesinin yeni oyunu nehirin genel provasini izledik birazdan bomba bomba geliyoruz.
yaz  erkek koleksiyonum ilk kez gorucuye cikti madeinistanbul inceleyin styling dan.
gelişen ülkeler film festivalinin şehi̇r programında bugün bir nehrin adıthe name of a river yeryüzü ve.
aftera kadar biraz dinlenelim.
söz gümüşse sükut altındır sözü eskide kaldı kelimelerinizi kullanın.
doğum günün kutlu olsun heppi heppi geçmiştir umarım özledik.
süheyla vee çılgınlıkları ah seni ah.
osman yine erimiş.
depresyonumun nedeni sadece bir kuru soğan.
ben yoruldum spor salonu gelme üstüme.
iyi geceler.
he wishgranter tamamı.
karanlıkta parlayan mantar panellus stipticus bitter oyster.
i̇ğne ve iplik sheena liam.
iyi sabahlar.
iyi geceler.
imkanı olan sevdiklerine sımsıkı sarılsın.
hiç gelmeyecek birini hiç bitmeyen bir umutla beklemek.
pilot sales wickin paylaştığı time lapse video.
sokak sanatı roma.
mutlu sabahlar.
iyi geceler.
kızlar biriniz snapchat filtrenizi düşürmüşsünüz günaydın.
vietnamda bir halk oyunuymuş.
manuel pitanın yalnız evler fotoğraf serisi.
kuzey amerikada bulunan bir güve türüymüş pembe ağaç güvesi dryocampa rubicunda.
sanatçı severija inčirauskaitin metal eşyalar üzerine yaptığı işlemeler.
değişik renkli irislere heterokromi sahip kedi pam pam.
günaydın.
kosta rikada tenorio volkanik milli parkının içinde yer alan rio celeste şelalesi.
bol yağışlı bir kışın ardından çiçeklenen kaliforniya çölü.
sırbistanda drina nehri ortasında bir kaya parçasının üzerine inşa edilen ev.
hollandalı dalgıç van den eijndenin görüntülediği nadir rastlanan bir canlı olan deniz zambağı.
swiridoff ailesinin  aylıkken sahiplendiği köpek reagan ve  aylıkken evlat edindiği buddy arasındaki muhteşem do.
illüstrasyon jirka vinse.
yönetmen boris seewald tarafından r hildenbeutelin disco isimli parçası için hazırlanmış  farklı el çizimin.
diğer çalışmaları.
dünyanın en kuru çölü atacamaya yağmur yağdığı zaman ortaya çıkan harika görüntüler.
im bengel boya ve fırça kullanmadan harika resimler yapıyor geliştirdiği kendine has tekniğiyle farklı renklerde.
lütfen önyargı ile yaklaşmayınız hayatın her alanına uygulanılası.
güzel uyanılan sabahlar.
isabella eisenmann sahiplendiği hastalığı nedeniyle tüyleri olmayan muhabbet kuşu rhea bir instagram fenomeni.
bir sabah bunaltıcı düşlerden uyandığımda kendimi yatağımda dev bir picasso böceğine dönüşmüş olarak bulmak istiyorum.
afrikada bulunan bir böcek türüymüş picasso böceği zulu hud bug.
sertab erener  vurulduk.
deniz kabuklarına yapılmış gerçekçi çizimler.
fotoğrafçı brian dowlingin kızıl güzellik adını verdiği projesi için  ülke gezerek fotoğrafladığı doğal kızıll.
diğer çalışmaları.
i̇spanyol sokak sanatçısı boa misturanın  yılında brezilyada başlattığı proje kapsamında sokaklara yaptığı  b.
elektrik direkleri i̇zlanda.
bunu sabah öğrenmiştim az önce yine böyle bir durum yaşadım uygulamalı öğrenim dedikleri.
odaya giriş yaptıktan sonra yaşanılan odaya ne için geldiğini unutma durumuna kapı doorway etkisi deniyormuş.
fransız fotoğrafçı alain delormenin totems adlı fotoğraf serisi.
fotoğrafçı gabrielius khitererin objektifinden litvanya.
iyi geceler alessandro puccinelli.
kiraz çiçeklerinin kar yağışını aratmayan dökülüşü.
.
japon fotoğrafçı ryo yamazaki kedilerinin dökülen tüylerini kullanarak ilginç şapkalar tasarlamış.
fotoğrafçı adam grayin tam evinin üzerinden geçerken fotoğrafladığı su buharı nedeniyle ardında gökkuşağı izleri.
geleneksel su savaşı festivali tayland.
singapurda sık yağan yağmurlardan korunmak amacıyla marthalia budiman tarafından tasarlanmış şemsiye ağaçları.
rahatsız edildiklerinde metalik altın renginden kırmızıya dönen altın kaplumbağa böcekleri.
belçikalı sanatçı stefan de croockun strook portrelere dönüştürdüğü eskimiş kapılar.
kolombiyalı illüstratör alejandro giraldonun sad movie couples adını verdiği çalışması.
çook teşekkürler.
içine ışık yayma özelliğine sahip deniz organizmaları yerleştirilen bu küreler geceleri dekoratif birer aydınlatmay.
iyi sabahlar.
us peri masallarına hayat veren fotoğrafçı margarita karevanın çalışmaları.
.
.
hangi renkler birbiriyle uyumlu merak ediyorsan doğaya bak demişti biri.
işte çamur ve çamurun içinde büyüyen lotus çiçeği lotus çiçeği yapmak için çamura ihtiyacımız var.
ayvanda kadınların dine olan ilgisini arttırmak amacıyla camdan yapılmış topuklu ayakkabı formunda bir kilise.
i̇sveçli müzisyen laleh pourkarimden some die young dinleyelim.
evet tek kelimeyle.
amerikalı greg mccownın aynı karede buluşturduğu şimşek ve gökkuşağı.
fotoğrafçı alexandra soldatovanın fotoğrafladığı belarusun rengarenk otobüs durakları.
mutlu sabahlar.
göstermekte pek cimri olduğumuz halde birinden birilerinden çokca talep ettiğimiz şey samimiyet.
değişimi yansıtmak projesi kapsamında soyu tükenmekte olan  hayvanın fotoğrafının yansıtıldığı empire states b.
ewind city  bazı anları tekrar yaşamak istersin.
sanatçı candice cmc tarafından donut kullanılarak yapılan iştah açıcı portreler.
londra sokaklarını minyatür grafitiler ile süsleyen pablo delgadonun çalışmaları.
i̇lk kez the four lads adlı kanadalı müzik grubu tarafından te seslendirilen bir şarkı  i̇stanbul not constan.
günaydın.
asperatus bulutları yeni zelanda  witta priester.
babasını ilk kez net bir şekilde gören ufaklık.
günaydın.
deniz koşan tarafından  yılında i̇stanbulda açılan breaking bad temalı kafe walters coffee roastery.
omurgası zedelendiği için arka bacaklarını kullanamayan kedi rexie ve dostu gelincik keanu.
ödüllü animasyon film  alike tamamı.
us illüstratör lera kiryakovanın çizgi karakterlere dönüştürdüğü ünlüler.
polonyalı sanatçı mateusz urbanowicz tarafından suluboya ile çizilen tokyo mağazaları.
hindistanda okul servisleri.
günaydın.
fotoğrafçıvinicius terranovanın nadir çiçeklerprojesi kapsamında beraber çalıştığı brezilyanın ikiz albino mode.
asdg çok haklısın imha ediyorum hemen.
sam droegenin objektifinden arı portreleri macro.
kolombiyalı sanatçı carrie shryockun not defterlerine çizdiği manzara resimleri.
günaydın.
hayali dünyayı gezip vahşi yaşam fotoğrafları çekmek olan fotoğrafçı amr alshamynin stüdyosunda özel setler kurara.
günaydın.
günaydın.
laura plagemanın bükerek kırıştırarak manipüle ettiği fotoğraflardan oluşan response adlı fotoğraf serisi.
new yorklu fotoğrafçı hugo martinezin kedisi princess cheeto.
iyi geceler haggard  herr mannelig.
eski sözlük sayfalarının üzerine yapılmış illüstrasyonlar.
rica ederim daha sık paylaşmaya çalışacağım inşallah.
günaydın.
iyi geceler calogero  le portrait.
doğuştan şaşılık tanısı konulan pakayla biehnin görme rahatsızlığından yola çıkarak hazırladığı double eure.
gobi çölünün ortasında saklı bir cennet crescent gölü.
çinli sanatçı wenyi sokakta bulduğu karton parçalarına çizimler yapıp başkalarının da görmesi için bulduğu yerde bi.
almanyada sanat öğrencileri tarafından vitray ile kaplanmış elektrik direkleri.
laura loukaidesten ilginç pasta tasarımları.
iyi geceler cranberries  why.
im burton stili süper kahramanlar çizer andrew tarusov.
meksikalı sanatçı cristiam ramosun gerçek kelebek kanatları üzerine çizdiği resimler.
bruarfoss şelalesi i̇zlanda.
küçük rayna su ısıtıcısını robot sanmış.
uzak doğu ülkelerinde şehir içi ulaşımı sağlamak için kullanılan bir tür motor taksiymiş tuktuk.
güzel tespit.
twitter dev bir dilek ve şikayet kutusu.
güne güzel bir son iyi geceler.
ichard johnsonın weapons of choice adlı fotoğraf projesi sözlü taciz fiziksel tacizle aynı izleri bıraksa ne o.
jordan boltonun filmlerdeki ikonik objeleri kullanarak oluşturduğu posterler.
ben bir robot değilim doğrulamasını aşan robot matt unsworth.
hungry ghosttan güzel bir parça ile iyi geceler.
bob ve arkadaşları brezilya.
gahee kangın japon çiçek düzenleme sanatı ikebanadan ilham alarak tasarladığı yüzükler.
kitap sayfalarına çizimler yapan ester rrotaninin çalışmaları.
her gün aynaya çizdiği doodlelarla selfie çekip instagram hesabında paylaşan helene meldahl ig mirrorsme.
ukraynalı sanatçı olena mysnykin tasarladığı alt kısmında kitap karakterlerinin ayaklarının yer aldığı üç boyutlu.
günaydın.
iyi geceler aimee mann  save me.
lilly ve leon çifti oğulları orson ile filmlerin ünlü sahnelerini karton kutular kullanarak yeniden canlandırmış c.
fotoğrafçı anne lauranın el yapımı kostümler giydirerek fotoğrafladığı bebeği joey marie instagram lauraiz.
iyi geceler groove armada  think twice.
ewind city  bazı anları tekrar yaşamak istersin.
ürk sanatçı hüseyin şahine ait kolajlar.
minyatür peri evleri olga karabitskaya.
us sanatçı elena kirilenkonun el yapımı gerçekçi oyuncak bebekleri.
achel sussmanın kırık eşyaların altın tozuyla onarıldığı japon sanatı kintsukuroiden esinlenerek doldurduğu kald.
forever rose london olarak aratırsan daha bir çok örneği var.
sanatçı rena detrixhenin tohum ve doğal malzemeler kullanarak oluşturduğu zarif masa örtüsü.
kuş evi şeklinde tasarlanmış bir komodin.
bir insanın yaşamının en önemli kısmı iyilik ve sevgi adına yaptığı küçük isimsiz ve anımsanmayan eylemleridir.
cam kubbe içinde  sene boyunca solmadan kalabilen güller.
erin clarksonun çiçek detayları ile süslediği pastaları ig cloudykitchen.
günaydın.
i̇lk kez havai fişek gören bebek.
usyada  adet şişe kapağı kullanılarak süslenmiş bir ev.
imothy kız arkadaşı candiceden  yıl boyunca kendisine yolladığı  mektubu birleştirmesini istedi.
kathleen vance vintage bavulların içine minyatür doğa manzaraları sığdırmış.
günaydın.
audun rikardsenin fotoğrafladığı kutup bölgesindeki balinalar.
bir zamanlar.
i̇llüstratör muhammed salahın mısırın güzellikleri ile modayı bir araya getirdiği çalışmaları.
bir gece rüzgarından bulutun üşüdü gitti annabel lee.
i̇lginç telefon kılıfları.
alman fotoğrafçı christian vieler ödüllerini yakalamaya çalışan köpeklerin surat ifadelerini fotoğraflamış.
yılında prematüre doğan ve hayata tutunamayacakları düşünülen paulette ve simone adlı fransız ikizler dünyanı.
ozlu araba camlarına resimler çizen scott wade.
japonyanın geleneksel resim sanatı tanbotarlalara ekilen farklı renklerdeki pirinçler olgunlaştıklarında devasa.
sadece afrikada yaşayan bir kuş türüymüş sekreter kuşu.
ellerin de gözler gibi çok şey anlattığını düşünen omar redanın fotoğrafladığı insan elleri sürücüterziberberd.
singapurlu ressam chan clayrenenin oje kullanarak oluşturduğu çizimler.
sanatçı daesung leenin moğolistandaki çölleşme nedeniyle zorlaşan göçebe yaşam tarzına dikkat çektiği projesi fu.
us sanatçı julia gorinanın kuşlardan ilham alarak tasarladığı broş kolye küpelerden oluşan birds of paradise.
günaydın.
sene boyunca uyumlu giyinen japon çift instagram bonpon.
günaydın.
yerel baharat şirketleri için çalışan kadınların günlük kazancı ise  abd dolarının altında.
bangladeşte toplandıktan sonra güneşin altında kurumaya bırakılan kırmızı biberler.
i̇ngiltereden olga prinkunun çiçek kompozisyonları.
günaydın.
avustralyalı anne shelley giffordin her sabah okula gitmeden önce kızının saçına uyguladığı örgü modelleri.
biraz zaman.
dünyayı gezen jonathan qin kendisi için endişelenen annesine anne iyiyim mesajı veren fotoğraflar paylaştığı in.
avustralyalı illüstratör maxwell tilse gezdiği şehirlerin ünlü yapılarını çizmiş.
dev örgü anne galante.
i̇lginç çay poşeti tasarımları.
almanyalı fotoğrafçı carola beckerin yüzlerce yaprağın fotoğrafını çekip bir araya getirdiği çalışması.
i̇talyan tasarımcı federico mauronun ünlülerin ikonik ayakkabılarından oluşan famous shoes serisi.
portekizde eski çamaşır makinelerinin tamburlarından yapılmış lambalar ile aydınlatılan bir sokak.
dede jeh caparas torunu ellie için up filminden esinlenerek kartonlardan bir oyun evi yapmış.
sadece soruyorum.
arizonalı sanatçı daniel edlenin vinil plaklar üzerine çizdiği ünlü müzisyenlerin portreleri.
epost sehiruniversite with repostapp  kulüpler fuarı şehi̇r anemo kulübünün müzikleriyle devam.
kulüpler fuarı şehi̇r anemo kulübünün müzikleriyle devam ediyor.
instagramdan bizi takip edebilirsiniz.
konserimiz başlıyor herkesi beklerizz.
kulübünün katkılarıyla fuarımız tüm hızıyla devam ediyor şehirkulüpleri haydi horona.
karadeniz rüzgarı esti sehirfest.
destek ve katkılarınızdan dolayı tüm şehir ailesine teşekkür ederiz önümüzdeki etkinliklerde görüşmek üzere.
anemo klubüne performanslarından dolayı teşekkür ederiz sehirfestte karadeniz rüzgarı esti.
profesyonel horon ekibimizden horon gösterisi.
sehirfest karadeniz horon ekibiyle devam ediyor.
şehirfest horon ile devam ediyor.
haydi herkes horonaa.
bugün  da sallıyor muyuz doğu kampüsü karadeniz türküleri var horon var daha ne olsun.
te  dakikalık bir oynamayla etkinliğimiz  a alınmıştır tüm şehirlileri karadeniz türkülerine ve horona bekleriz.
sayın hocam bunların hepsi ince ayrıntı biz eğlenmemize bakalım.
festi̇val şehi̇ri̇n i̇çi̇ne geldi̇.
herkesi etkinliğimize bekliyoruz.
mayıs çarşamba günü te kulübümüzün  arası  saatlik konseri ve ardında profesyonel horon ekibi sahne alacaktır.
iyatro oyuncusu ve seslendirme sanatçısı payidar tüfekçioğlu  mayıs  çarşamba günü vefat etti.
ürk sinemasında yeni arayışlarpaneline dair ayşe yılmazın değerlendirmesini okumak için.
cuma günü vizyona giren ağustos böcekleri ve karıncalar filminin yönetmeni erhan tuncerle söyleşi gerçekleştirdik.
yönetmenliğini nuribilgeceylanın yaptığı üçmaymun filminden bir sahne filmle ilgili ayrıntılı bilgi için.
filmafişi selvi boylum al yazmalım türkanşoray kadiri̇nanır filmle ilgili bilgi için.
eskimeyen filmleri beyazperdeyle buluşturan etkinlik bitti ama geriye içinde  film hakkında  makalenin yer aldığı.
ın editörlüğünde türkçe i̇ngilizce olarak.
yeşilçamda nostalji ve melodram sineması başlıklı panele dair döndü tokerin yazısı için tıklayın.
muhsinertuğrulun yönetmenliğini yaptığı birmilletuyanıyor  filminden bir kare ayrıntılı bilgi için.
eskimeyen filmler etkinliğinin kapanış panelinde türk sinemasında yeni yönelimler tartışılıyor.
moderatörlüğünde mustafa kara ve nesimi yetik festivallerin yön.
bugün da i̇stanbul modernde yapılacak türk sinemasında yeni arayışlar panelimize tüm okurlarımızı bekliyo.
eskimeyenfilmlerde teki gölgeler ve suretler gösteriminin ardından derviş zaimle filmi üzerine konuşulacak.
eskimeyenfilmler son gününde sonbahargölgelervesuretlerbal izlenecek ve bir de panel gerçekleşecek.
uluslararası trt belgesel ödülleri  mayıs  tarihleri arasında i̇stanbulda gerçekleşecek.
yönetmenliğini ömer kavurun yaptığı yatık emine  filminden bir sahne.
eskimeyenfilmler  gününde i̇stanbul şehir üniversitesindeprogramda bitmeyen yolçiçek abbas ve hanım izlenecek.
eskimeyenfilmler  gününde i̇stanbul şehir üniversitesindeprogramda bitmeyen yolçiçek abbas ve hanım izlenecek.
eskimeyen filmler kampüsünde hocalarının sunacağı bitmeyen yol çiçek abbas ve hanım f.
yeşilçamda nostalji ve melodram panelinde serpil kıreli dinliyoruz.
eskimeyenfilmlerde bugün umut tümay arslan ve serpil kırelin konuşmacı olacağı yeşilçamda nostalji ve melodram.
eskimeyenfilmler dördüncü günününde beş unutulmaz türk filmi ve bir de panel varyeşilçamda nostalji ve melodram.
eskimeyenfilmlerde türk sinemasında toplumsal gerçekçilik paneli düzenlendi tuba denizin yazısı için tıklayın.
eskimeyen filmler programı kapsamında çiçek abbas filmi ın sunumuyla cuma günü sinema sa.
eskimeyen filmler yeniden beyazperdede.
sa ve i̇stanbul modern işbirliğiyle düzenlenen  filmin gösterileceği eskimeyen filmler programı bugün başladı htt.
eskimeyen filmler programı.
eskimeyenfilmler programındaki filmleri analiz eden türkçe ve i̇ngilizce makalenin yer aldığı kitabı gösterim me.
yönetmenliğini sinançetinin yaptığı çiçekabbas filminden bir sahne i̇lyassalman pembemutlu şenerşen.
eskimeyenfilmler i beyazperdede izlemeye devam.
eskimeyenfilmlerin  gününde sinemamızın  klasiği izleyici ile buluşacak gösterimler ücretsiz ve herkese açık.
ürk sinemasında toplumsal gerçekçilik panelinde zeynep çetin erusu dinliyoruz.
i̇stanbul modern sinema mayıs ayına eskimeyen filmler ile başlıyor.
ürk sinemasında toplumsal gerçekçilik paneli bugün de bilim ve sanat vakfında.
hudutlarınkanunu dünya sinema fonu tarafından restore edilen kopyasından gösterilecek eskimeyenfilmlerde bugün.
eskimeyenfilmlerde bu akşam aslı daldal duygu sağıroğlu ve zeynep çetin erusun katılacağı bir panel düzenleniyo.
bu seriden olmayan daha eski olduğunu düşündüğüm bir sokak lambası dikilitaşın yanında tabi şimdi yerinde yok zeki alas.
birzamanlar zekialasya rahmetle anıyoruz.
i̇kinci günün ilk gösterimi metin erksandan mahalle arkadaşları ve ben yarın bilim sanat vakfındayız de bekleriz.
eskimeyenfilmler ikinci gününde de zengin bir programla sinemaseverleri bekliyor ayrıntılı bilgi için tıklayın.
beş yıl önce bugün aramızdan ayrılan seyfiteomanı rahmetle anıyoruz seyfi teoman anısına sinemayı seviyoruz.
eskimeyenfilmlerin ilk gün son seansında  türkanşorayın dönüş filmini seyredeceğiz ayrıntılı bilgi için.
uluslararası kayseri film festivalinde ödüller sahiplerini buldu.
yönetmenliğini zeki alasyanın yaptığı dikenli yol  filminden bir sahne.
eskimeyenfilmler yarın başlıyor programın ilk gününde dört türk filmi izleyicilerle buluşacak.
eskişehir film festivali başladı.
bu hafta dördü yerli on bir film vizyona girdi.
ürk sinemasında i̇lk renkli filmler burçak evrenin yazısı için tıklayın.
eplikmahallenin sevgilisi  muhteremnur sunapekuysal.
eskimeyen filmler programi ptesi basliyor etkinlikle ilgili cikardigimiz  yazarin makalesinden olusan kitabi da mekan.
eskimeyen filmlerin programı.
arzu okayla sinema serüvenini konustuk.
tarafından düzenlenen in ortak olduğu eskimeyen filmler programı.
eskimeyen filmler  ve.
yılmazgüneyin altın palmiye ödüllü filmi yol  cannes film festivalinde gösterilecek.
yönetmenliğini dervişzaimin yaptığı tabutta rövaşata.
arzu okay benim hiç film seçme şansım olmadı barış saydamın söyleşisi için tıklayın.
altın çınar film festivali başladı.
yeşilçamın kült filmleri yeniden beyazperdede.
ürk sineması araştırmaları tsa tanıtım filmi için tıklayın.
hayal perdesinin yeni sayısında neler var.
atölyemizde yarınki konuk yüksel aksu.
şehir üniversitesi sinema ve televizyon yüksek lisans programı  akademik yılı başvuru süreci devam ediyor.
yönetmenliğini cemyılmaz ve ali taner baltacının yaptığı hokkabaz.
yılmaz güneyden hiç eskimeyen bir başyapıt umut  mayısta başkaçarşambada.
sa yeni şafakta türk sineması artık dünyanın her yerinde.
eskimeyenfilmler beyaz perdeyle buluşuyor tanıtım videosu için.
filmafişi yönetmenliğini muhsinertuğrulun yaptığı halıcı kız ilkrenklitürkfilmi.
pera film  mayıs tarihleri arasında büyüme sancıları başlıklı bir film seçkisini izleyici ile buluşturacak.
sinema ve televizyon yüksek lisans programı erken başvuru süreci  mayısta sona eriyor.
hayal perdesi sinema dergisinin mayıshaziran  tarihli  sayısı çıktı.
sinemamızın en dokunaklı filmlerinden dönüşü beyaz perdede izlemek ister misiniz eskimeyenfilmler çok yakında.
ankara uluslararası film festivalinde ödüller sahiplerini buldu.
yönetmenliğini aydın arakonun yaptığı fosforlu oyuna gelmez  filminden bir sahne.
sa i̇ngilizcenin yayına girmesiyle sinema birikimimiz dünyaya açılıyor https.
i̇ngilizce yayını ile türkiyedeki sinema birikimi dünyaya açılıyor.
sa ingilizce dil seçeneği ile türk sinemasını dünyaya açtı.
yeni sayı için son günler.
bi̇sav yönetim kurulu başkanı dr ahmet okumuş türkiyedeki sinema birikimi dünyaya açılıyor.
ürk sinemasının dijital veri tabanı nin i̇ngilizce yayın lansmanı yapldı ve.
i̇ngilizce lansmanında ın sunumu ve çiğd.
ve işbirliğiyle gerçekleştirilen nin i̇ngilizce tanıtımı sinemacıları buluşturdu.
i̇ngilizce dil seçeneği ile türk sinemasını dünyaya açtı tsa türksineması tsaorgtr.
hayırlı olsun i̇yi okumalar.
ürk sinemasının bilinirliği adına çok büyük bir adım filmler kitaplar makaleler söyleşiler haberler gişe verileri.
i̇ngilizce dil seçeneği i̇le yayında.
bu hafta dördü yerli on film vizyona giriyor.
yıl önce aramızdan ayrılan münir nurettin selçuku rahmetle anıyoruz ayşe adlının yazısı için tıklayın.
bu da bir gurur vesilesi tebrikler emek verenlerin ellerine gönlüne sağlık.
ürk sineması araştırmaları tsa  osmanlıdan günümüze sinemamıza ait materyalleri dünyaya açıyor.
yönetmenliğini erol mintaşın yaptığı annemin şarkısı filminden bir sahne.
canlı müzik eşliğinde osmanlıdan manzaralar sessiz film gösterimi bilimvesanatvakfı.
ın sunumu ve kıymetli müzisyenlerin eşliğinde osmanlıdan manzaraları seyrediyoruz.
nin i̇ngilizce yayını tanıtım toplantısı ve canlı müzik eşliğinde sessiz film gösterimi etkinliği için hazırlıkl.
i̇ngilizce yayını tanıtım toplantısı ve canlı müzik eşliğinde sessiz film gösterimi için haz.
programımıza davetlisiniz profdr nezih erdoğanın sunumuyla canlı müzik eşliğinde osmanlıdan manzaralar sessiz film gös.
eskimeyen türk filmleri yeniden beyazperdede.
şehi̇r kurucu vakfı nin hayata geçirdiği i̇ngilizce yayına başlıyor https.
ürk sineması araştırmaları tsa sitesine i̇ngilizce dil seçeneği ekleniyor.
yönetmenliğini zekidemirkubuzun yaptığı i̇tiraf  filmi başakköklükaya.
sinematelevizyon yüksek lisans seminerlerinde bu hafta bugün te.
giovanniscognamillonun ardından tuba denizin yazısı için tıklayın.
ali ulvi uyanıkmurat erşahin ve gökşen aydemir her cuma bisiklet hırsızlarında vizyon filmleri üzerine konuşuyor.
benim de  mayısta i̇stanbul modernde üç arkadaş filmini değerlendireceğim eskimeyen filmler etkinliğimize bekliyoruz.
eskimeyen türk filmleri yeniden beyazperdede.
mayıs tarihleri arasında tsa ve i̇stanbul modern ortaklığıyla  günde  türk filmi gösteriyoruz herkesi bekleriz.
bu filmleri sinemada izlemek büyük şans eskimeyen türk filmleri yeniden beyaz perdede https.
eskimeyenfilmlerde yeşilçam klasiklerinden sinemamızın ödüllü örneklerine kadar  film izleyici buluşacak.
yönetmenliğini atıfyılmazın yaptığı ayşecik şeytan çekici.
ömer lütfi akadın yönetmenliğe başlaması.
cok yakinda eskimeyenfilmlerde canim kardesim.
ertemeğilmezin unutulmaz filmi canımkardeşimi sinemada izlemek ister misiniz eskimeyenfilmler çok yakında.
kemaltahiri rahmetle anıyoruz metin erksanın bir filmi kemal tahirin bir romanı kadar önemlidir.
bu hafta dördü yerli toplam on iki film vizyona giriyor bedenveruh miraç zer blue kolonyacumhuriyeti.
ankara uluslararası film festivali başladı.
bir sinema marjinali ya da unutulmuş bir yönetmen muharremgürses agâh özgüçün yazısı.
günümüz sinemasının sıra dışı yönetmenleri ilk uzun metrajlı filmleriyle i̇stanbul modern sinemanın konuğu oluyor.
yönetmenliğini yağmur taylan ile durul taylanın yaptığı vavien.
barış saydam eğitmenliğinde sinematek derneğindeki film analizi atölyeleri devam ediyor https.
ödüllü bir ilk film mavibisikleti konyada izlemek için acele edin konya kipa cinens sinemasında  ve  seansl.
sinemayı kuyruğundan yakalayan bir filim arabesk ayşenur gönenin yazısı.
yeşilçamın usta oyuncularından bülentkayabaş  yaşında hayatını kaybetti.
i̇ffde izleyiciyle buluşan bütün saadetler mümkündürü yönetmeni selman kılıçaslanla konuştuk tuba deniz söyleşisi.
sadri alışık tiyatro ve sinema oyuncu ödüllerinin adayları belirlendi.
yönetmenliğini metinerksanın yaptığı sevmek zamanı  filminden bir sahne.
birzamanlarzekialasyametinakpınarfatmabelgen ofahir sedenin beş milyoncuk borç verir misin  filminde.
uluslararası antalya sinema günleri  nisan tarihlerinde antalya kültür merkezinde gerçekleştirilecek.
i̇stanbul film festivalinde ödüller sahiplerini buldu.
hi̇briktaroğlu ile artist olmak isteyen ayşenin hikâyesi ah güzel i̇stanbulu sinemada izlemek ister misiniz.
bu hafta ikisi yerli altı film vizyona giriyor.
başkasinemada  nisan haftasında kocadünya neruda davidlynchyaşamsanatı ve kırmızıkaplumbağa salon ve seans bilg.
fatih akının filmi in the fade solgun  cannes film festivalinde altın palmiye için yarışacak.
yönetmenliğini atıf yılmaz batıbekinin yaptığı kara gözlüm  filminden bir sahne.
ürk sinemasında bir dönüm noktası kanun namına dilek kaya mutunun yazısı için tıklayın.
sa arşiv veritabanı hangi filmleri kapsıyor tsa hakkında daha fazla bilgi edinmek için tıklayın.
cannes cannes film festivalinin programı açıklanıyor.
arka kapakın nisan sayısında tsa sayfalarına ayşe yılmaz yazdı nesin ne değilsin ey sinema.
köprüde buluşmalar ödülleri sahiplerini buldu.
yüksek lisans seminerlerinin bu hafta konuğu doç dr özgür adadağ bugün saat te şehir üniversitesinde.
yönetmenliğini ahmetuluçayın yaptığı karpuz kabuğundan gemiler yapmak  filminden bir sahne.
bal açılan anlar enes özelin yazısı için tıklayın.
sa türk sinemasını dünyaya açıyor.
fecr film festivalinde  türk filmi.
birzamanlar öztürkserengil yönetmenliğini ertem göreçin yaptığı cici can  filminde.
belgesel ödülleri proje destek yarışmasına başvurular için son tarih  nisan.
yönetmenliğini seyfiteomanın yaptığı tatilkitabı  filminden bir sahne filmle ilgili ayrıntılı bilgi için.
belgesel ödülleri proje destek yarışmasına başvurular için son tarih  nisan  başvuru için.
lari yeniden beyazperdede hatirlamaya hazir misiniz eskimeyenfilmler cok yakinda.
bu hafta cumartesi söyleşilerinde konuğumuz vasfi rıza zobu tsa arşivinden.
ürk sinemasının ilk polisiye filmi yılmaz aliyi beyazperdede izlemek ister misiniz eskimeyenfilmler çok yakında.
ürk sinemasının en geniş çevrimiçi veritabanı artık i̇ngilizce yayına da geçiyor.
malatya uluslararası film festivali   kasım tarihleri arasında gerçekleştirilecek.
auff programı belli oldu biletler yarın dan itibaren kızılay ve da satışta.
hassan b sabit sinema akademisinde film okumaları ve kalandar soğuğu ile ctesi de.
ürk sinema arşivi dünyaya açılıyor.
bu hafta üçü yerli toplam yedi film vizyona giriyor.
yönetmenliğini orhanelmasın yaptığı boşbeşik  filminden bir sahne fatmagirik.
sa sadece bir web sitesi midirtsa arşiv veritabanında neler var cevaplar için tıklayın.
akbank sanat  nisan  tarihleri arasında yakın dönem romen sinemasına ev sahipliği yapıyor.
i̇stanbul film festivali başladı.
ürk sineması araştırmaları tsa yeni şafakta türk sineması dünyaya açılıyor.
bir kaplan film yapımı maşukun nefesi.
yönetmenliğini lütfi ö akadın yaptığı kızılırmak karakoyun  filminden bir sahne lütfiakad yılmazgüney.
metin erksani yeniden sinemada gostersek eskimeyenfilmler cok yakinda surprizlerle.
yönetmenliğini metinerksanın yaptığı mahalle arkadaşları  filmini sinemada izlemek ister misiniz.
çetin tunca sinema onur ödülünü yönetmen senarist ve oyuncu feyzi tunadan alıyor.
ürk sineması araştırmaları tsa sitesine  mayıs  itibariyle i̇ngilizce olarak ulaşılabilecek.
ürk sineması araştırmaları tsa sitesine i̇ngilizce dil seçeneği ekleniyor.
yüksel aksu filmlerinde karakterler birbirine zıt görünse bile ortak değerler üzerinde uyum ve uzlaşı sağlar https.
mart  vizyon haftasına ait gişe hasılatları açıklandı.
ürk sinemasının kilometre taşları sayfamızda genişletilmiş haliyle yeniden yayında.
ürker i̇nanoğlunun yönettiği arkadaşımın aşkısın filminden bir sahnefilizakın ekrembora i̇zzetgünay.
bu hafta cumartesi söyleşilerinde konuğumuz ömer kavur ömer kavurla gizli yüz üzerine.
arşiv yayına açıldı.
hayatından mutluluk geçse bile fark edemeyecek kadar anomali üretmiş alimin hikayesi çırakı esra bulut yazdı https.
halitakçatepenin dokuz yaşındayken rol aldığı bir dağ masalı  filminden bir bölüm.
yeşilçamın sevilen oyuncularından halit akçatepe vefat etti sanatçıya allahtan rahmet diliyoruz.
bu hafta üçü yerli toplam yedi film vizyona giriyor vizyon.
aksekinin obrukları belgesel olacak.
birzamanlarfatmagirik ve ayhanişık memduhünün yönettiği ölüm peşimizde filminde.
kalandar soğuğu ile oscarda türkiyeyi temsil eden mustafa kara ile yönetmenlik atölyesi sizleri bekliyor.
fuatuzkınay ve i̇lk filmimize dair.
yavuzturgulun yeni filminde şenerşen bir holding patronunu oynayacak.
yönetmenliğini semihkaplanoğlunun yaptığı yumurta  filminden bir sahne.
ürk halk sineması ile ulusal sinemadan milli sinemaya.
şehir üniversitesi sinema ve televizyon bölümünün yüksek lisans seminerlerinin bu hafta konuğu serkan şavk.
halk ve sevdiği tiyatro de john emersonın artistik sinede yayınlanan bir yazısı dünyatiyatrogünü.
birzamanlar nurhannur ve fikrethakan yılanların öcü  filminde.
akbank kısa film festivalinde ödüller sahiplerini buldu.
katılımın serbest olduğu sinematelevizyon yüksek lisans seminerleri devam ediyor sinema tarihi çalışmalarında dijital uygu.
yeni yazım  sınırımızın ötesinde oluşum fobisi.
og gençlik merkezi koordinatörü arıyor.
sivil toplum alanından haberler ve iş ilanları için ebültenimize abone olmak i̇ster misiniz https.
podem proje koordinatörü arıyor.
i̇ş ilanı hafıza merkezi hukuk çalışmaları programımız çalışma arkadaşı arıyor.
göç araştırmaları vakfı proje ve idari işler sorumlusu arıyor.
mülteci alanında çalışan stöler i̇çin i̇letişim ve teknoloji atölyesi.
sosyal medyayı etkili kullanma atölyesi  eskişehir atölyeye katılım ücretsizdir buradan başvuru yapabilirsiniz.
boğaziçi avrupa siyaset okulu yaz  eğitimi için başvurular açıldı.
podem proje koordinatörü arıyor.
podem proje koordinatörü arıyor.
nefret söylemiyle mücadele webinarı   mayıs.
doğruluk payında yaz stajı.
kadir has üniversitesi ab ve kalkınma ajansı fonlarına yönelik proje hazırlama eğitimi    mayıs eskişehir.
i̇ş i̇lânı i̇stanbul kültür sanat vakfı  i̇stanbul bienali için sanatçı asistanları arıyor.
yuva derneği eğitim asistanı arıyor.
sivil toplum alanından haberler ve iş ilanları için ebültenimize abone olmak i̇ster misiniz.
mülteciler derneği çalışma arkadaşları arıyor.
kömür yatırımları toprak su varlıklarımıza ve tarım alanlarımıza zarar veriyor kömürüzer domates i̇mza için.
sosyal medyayı etkili kullanma atölyesi  adana başvurmak için.
sağlıkta genç yaklaşımlar derneği genel koordinatör arıyor.
stklar için temel dijital i̇letişim ve sosyal medya kullanımı atölyesi.
sayılı kanun hükmünde kararname i̇le  vakıf  dernek kapatıldı.
ürki̇ye eği̇ti̇m gönüllüleri̇ vakfi i̇ş i̇lanları.
ürk kızılayı i̇ş i̇lanları.
sığınmacılar ve göçmenlerle dayanışma derneği mobil takım asistanı arıyor.
ağınızıplatformunuzu tacsostgm sivil ağlar veritabanına kaydedebilirsiniz.
i̇stanbul kültür sanat vakfı i̇ş geliştirme sorumlusu arıyor.
sığınmacılar ve göçmenlerle dayanışma derneği raporlama sorumlusu arıyor.
mavi kalem sosyal yardımlaşma ve dayanışma derneği kadın ekip arkadaşı arıyor.
ankaradaki ofisimizde  ay süresince yarı zamanlı çalışacak proje sorumlusu arıyoruz başvuru için.
dernekler mevzuatı eğitimi webinar formatında  nisanda şimdi kayıt olun  nisan  saat.
sığınmacılar ve göçmenlerle dayanışma derneği sağlık eğitmeni arıyor.
mavi kalem sosyal yardımlaşma ve dayanışma derneği kadın ekip arkadaşı arıyor.
hayata destek derneği proje sorumlusu arıyor.
dijital i̇çerik üretimi ve güvenlik atölyesi.
darüşşafaka eğitim kurumları kültür yaşam koordinatörü i̇ş i̇lanı.
sgddasam kariyer olanakları.
undpnin türkiyedeki iş ilanları.
satış ve operasyon sorumlusu  güzelinden bir i̇ş.
ebursum sosyal medya stajyeri arıyor.
hamdi ulukaya girişim programı türkiyeden çıkacak yeni chobanileri arıyor.
anne çocuk eğitim vakfı açev proje sorumlusu arıyor.
nefret suçları araştırması başladı.
ürkiyedeki sosyal girişimler için i̇ş modeli geliştirme eğitimi  nisanda kworkste hemen başvurun.
dijital pazarlama uzmanı  güzelinden bir i̇ş.
hrant dink vakfı tarih ve kültürel miras projelerinde görev alacak çalışma arkadaşları arıyor.
kaynak geliştirme koordinatörü ilanı.
sivil toplum alanından haberler ve iş ilanları için ebültenimize abone olmak i̇ster misiniz https.
flipfeed politik görüşleri tersyüz ediyor twittera baskasının gözünden bak.
gençlik merkezi sorumlusu iş ilanı.
günde kaç saatimiz telefon başında geçiyor.
ebültenimize üye olun.
başak kültür ve sanat vakfı ekip arkadaşı arıyor.
yetenekli çalışanlara en yüksek ödemeyi yapan şirketler.
uluslararası af örgütü türkiye şubesi çevirmen arıyor.
i̇ş i̇lânı sadberk hanım müzesi tam zamanlı bir proje koordinatörü arıyor.
sosyal medya araçları ve i̇letişim güvenliği atölyesi başvuru formu.
unhcr i̇ş i̇lanları.
i̇stanbuldaki ofisimizde görevlendirilecek tam zamanlı çevirmen arıyoruz son başvuru  nisan.
başak kültür ve sanat vakfı ekip arkadaşları arıyor.
i̇htiyacımızolan iyi bir cv o halde tıkla cv özgeçmiş kariyer iş.
samsunda bizimle çalışmak ister misiniz  toplum gönüllüleri vakfı.
sosyal medya araçları ve i̇letişim güvenliği atölyesi  nisanda da katılım için ht.
uluslararası çocuk merkezi yarızamanlı danışmanlar arıyor.
si̇roma projesi kapsamında birim koordinatörü aranıyor.
sosyal medya araçları ve i̇letişim güvenliği atölyesi  nisan cumartesi i̇zmirde başvuru.
uluslararası çocuk merkezi yarızamanlı danışmanlar arıyor.
social value matters  sosyal etki yönetimi odağında kar amacı olmayan bir konferans.
siroma projesi kapsamında birim koordinatörü aranıyor.
geçim kaynakları proje yöneticisi.
ekoloji kolektifi proje koordinatörü arıyor.
sosyal kuluçka merkezi yeni dönem çağrılarını açtı.
microsoft slack rakibi platformu teamsi  ülkede kullanıma sundu.
hava kirliliğinin vücuda etkilerini b vitamini azaltabilir.
gofor ankara ofisine çalışma arkadaşı arıyor.
ürkiye kalkınma vakfı çalışma arkadaşı arıyor.
pün sosyal medya konulu nasıl yapmalı atölyesi  martta ankarada  martta eskişehirde gerçekleşecek.
sosyal medya araçları siber zorbalık ve i̇letişim güvenliği  mart cumartesi   https.
yeşil gazete climate tracker işbirliği ile iklim gazeteciliği atölyesi düzenliyor.
i̇stanbuldaki ofisimizde  yıl çalışacak çok iyi i̇ngilizce ve türkçe bilen basın sorumlusu arıyoruz detaylar.
uluslararası af örgütü türkiye şubesi basın sorumlusu arıyor.
sivil toplum geliştirme merkezi  mavi kalem derneği ekip arkadaşı arıyor.
gençlik örgütleri forumu çalışma arkadaşı arıyor.
ürkiyede bireyler bağış yapacakları stkları neye göre seçiyorlar.
dünya gıda programı i̇ş destek asistanı arıyor.
genç kadınlar için siyaset okulları devam ediyor.
hak temelli yaklaşım bağlamında engellilik eğitimi.
professional fellows programı amerikada kısa süreli staj için başvurularınızı bekliyor.
yeşil i̇şler yuva derneği dünya vatandaşlığı programı için yönetici arıyor.
mavi kalem derneği ekip arkadaşları arıyor.
hiç kimse yasadışı değildir mülteci hakları paneli  mart cuma da i̇stanbul ofisinde.
ulusal duyarlılık konferansı  mart  cumartesi.
boğaziçi üniversitesinden internet girişimcilerine çağrı.
ailesinin bir parçası olmak ister misiniz yuva derneği lojistik sorumlusu arıyor.
spodtan i̇ş i̇lanı psikologpsikoterapist.
baba olmak seminerlerimiz basliyor  subat pazar saat  ve  semt konaklarin.
genç hayat vakfı araştırma sorumlusu ve i̇letişim sorumlusu arıyor.
spodtan i̇ş i̇lanı psikologpsikoterapist.
girişimcileri gerçek bir ringde terleten get in the ring yeniden türkiyede.
kısa dönem proje sorumlusu iş ilanı.
açev bilişim odası sorumlusu arıyor.
sığınmacılar ve göçmenlerle dayanışma derneği sgddasam kariyer olanakları.
bağımsız ve tarafsız uzmanımız ekip arkadaşımız dostumuz bulut öncüyü kaybettik seni hep gülerken hatırlayacağız htt.
facebook iş ilanları vermenize olanak sağlayan jobs özelliğini kullanıma sunuyor.
açev bilişim odası sorumlusu arıyor.
ulusal duyarlılık konferansı  mart  cumartesi.
dünyanın en yenilikçi şirketleri.
sabancı vakfı toplumsal gelişme hibe programı başvuruları açılıyor.
global compact türkiye i̇stanbul ofisinde çalışacak uzman yardımcısı arıyor.
kadir has üniversitesi ab ve kalkınma ajansı fonlarına yönelik proje hazırlama eğitimi  nisan i̇stanbul.
ailesinin bir parçası olmak ister misiniz yuva derneği lojistik sorumlusu arıyor.
elektronik cihazlarda düşünmediğimiz nokta eatık.
not tutmak için en iyi  mobil uygulama.
yeşilist ekibi stajyer arıyor.
esev proje yürütücüsü arıyor.
undpnin türkiyedeki iş ilanları.
i̇ş arkadaşlarınıza meşgul olduğunuzu söylemenin teknolojik yolu.
kader proje koordinatörü arıyor.
genç hayat vakfı araştırma sorumlusu ve i̇letişim sorumlusu arıyor.
babalar ve çocukları bu pazar küçük şefler geleneksel tatlar atölyesinde buluşuyor.
kusi̇f social value matters konferansı nisan ayında düzenleniyor.
i̇ş verenler linkedin profilinizde en çok nelere dikkat ediyor.
sivil düşün bilgilendirme toplantıları katılımcılarını bekliyor.
maliteknik destek verdiğimiz yurttaşlık derneği i̇stanbulda görev yapmak üzere çalışma arkadaşları arıyor.
i̇ş i̇lânı i̇stanbul kültür sanat vakfı üye i̇lişkileri asistanı arıyor.
gönüllü olmak  yaş arasında olmak sosyal sorumluluk projelerinde yer almak başvuru için.
uluslararası akıllı şehirler konferansı  martta ankarada.
bilim kahramanları derneği çalışma arkadaşı arıyor.
yeşil i̇şler yeşil gazeteye muhabir aranıyor.
kod okuryazarlığını ve yazılımcı istihdamını hızlandıran sosyal girişim.
kusi̇ften fon veren kurumlar i̇çin sosyal etki ölçümleme rehberi.
i̇şte dünyanın en değerli  global perakende markası.
çocuğa karşı şiddeti önlemek için ortaklık ağı ekip arkadaşları arıyor.
sivil toplum kuruluşu olarak en çok hangi sosyal ağı kullanıyorsunuz.
erkeklik i̇stisnai bir durumdur  fotoğraf sergisi ei̇bd  sergileri için fotoğraflarını bekliyor.
kitap okumayı teşvik eden yeni sosyal girişim beyaz yaka kitap kulübü.
ekoloji kolektifi derneği çalışma arkadaşı arıyor.
ab bakanlığı sivil toplum sektörü çalıştayı düzenliyor.
i̇ş i̇lânı i̇stanbul kültür sanat vakfı sponsorluk i̇lişkileri koordinatörü arıyor.
karakutu derneği genel koordinatör arıyor.
sivil toplum alanından haberler ve i̇ş i̇lanları i̇çin ebültenimize üye olun.
ab bakanlığı kapasite geliştirme ve proje hazırlama eğitimleri başlıyor.
kalkınma atölyesi tarım aracıları eğitim ve savunu kiti geliştirme uzmanı arıyor.
cinsiyet eşitliği i̇zleme derneği ekip arkadaşları arıyor.
karakutu derneği genel koordinatör arıyor.
güneş enerjisi yatırımcıları derneği eleman arıyor güyad eleman arıyor.
oplum gönüllüleri vakfı tog eğitim koordinatörü arıyor ayrıntılar için.
ürkiye spastik çocuklar vakfı kurumsal i̇letişim yetkilisi arıyor.
spod proje koordinatörü arıyor.
i̇ş kurmak i̇steyenlere görsel rehber şirket vergileri.
yuva derneği kaynak geliştirme sorumlusu arıyor.
ema vakfı biyolojik çeşitlilik projesi koordinatörü arıyor.
sivil toplum kuruluşlarına yönelik video aktivizmi eğitimi  ocakta bu kez mersinde.
oy ve ötesi genel koordinatör arıyor.
kaynak geliştirme ve kurumsal i̇letişim birimimizde çalışacak kurumsal i̇letişim yetkilisi arıyoruz detaylar için.
i̇nsan kaynağını geliştirme vakfı  i̇kgv ekip arkadaşı arıyor.
sağlıkta genç yaklaşımlar derneği eğitim koordinatörü arıyor.
ema i̇stanbul biyolojik çeşitliliği projesi koordinatörü arıyor.
kadının i̇nsan hakları  yeni çözümler derneği i̇letişim sorumlusu arıyor.
kalkınma atölyesi kooperatifi i̇dari i̇şler ve finans asistanı arıyor.
yuva derneği kaynak geliştirme sorumlusu arıyor.
bu sebeple hesabını özellikle iletişimciler iyi takip etsin i̇letişim artık gazeteler tvler ve ajanslar a.
kalkınma atölyesi kooperatifi i̇dari i̇şler ve finans asistanı arıyor.
ali i̇smail korkmaz vakfı kaynak geliştirme ve i̇letişim sorumlusu arıyor.
i̇nternetteki bilgileri doğrulamak için yazılan kitap türkçede.
youthart medya öğreniyorum proje koordinatörlüğü başvuruları için son gün.
icc proje sorumlusu arıyor.
en azından kendinize.
günahsız gibi davranabiliyorsunuz geceleriniz başkasının derdine dertlenmekten değil günahlarınızın ağırlığından bölünüyor i̇tiraf edin.
benim bunca kötülüğe aklım ermiyor siz nasıl kalp taşıyorsunuz her türlü haltı yiyip türlü türlü oyunlar ucuzluklar yapıp nasıl nasıl.
kinder oyuncakların ve renklerin cinsiyeti yoktur kinder  kampanyayı i̇mzala aracılığıyla.
nooğluur fragmanın kadar iyi ol nooğğluur arrivaldan sonra beklenti kaf dağında villeneuveciğim blade runne.
youtubede vimeonun yeni trivago olması can sıkıcı.
peki zeki müren de bizi görecek mi.
ben rana eki̇nci̇ tutuklu iki hakimin tek çocuğuyum bu okuduğunuz bir çaresizlik çığlığı.
nolan omura adında sualtı videoları çeken birinde denk geldim bu şarkıya videoları bulun bu şarkıyı da dinleyin.
biri önce elisabeth mossa feminizmin ne olduğunu anlatsın please.
kendinize bir iyilik yapın ve bu cumartesi miyazaki animelerinden birini izleyin.
hakikaten soruyorum böyle insanlar bizden farklı olarak ne yiyip ne içiyorlar.
girmişsin üzerime üzerime yanlış yerden iniyorsun kendi şeridin üstelik boş sonra bir de kadın şoför olduğum için beni azarlıyorsun.
bu yüzden ne haddime hakkımı aramak hemmen bağırıp kadınlığıma ve zekama laf etmeler ulan dingil yokuş çıkıyorum benim şeridime tersten.
araba kullanmaya başladım ve şöyle zevkli eylemi bile kadınlara nasıl zehir etmişler şahit oldum adam alenen hatalı ama ben kadın şoförüm.
hor ragnarok fragmanında beni heyecanlandıran tek şey cate blanchett film berbat ötesi olabilir ama cate blanchettı sorgulamıyorum bile.
mahfil adında camii cemattinde kadın olmayı ele alan bir belgesel.
ve inanın çok güzel olacak.
yapacağım insanlardan hapse giren veya görevinden uzaklaştıran olmaz bu son çekim dalgası olacak belgeselin öyle yada böyle bitecek.
amazan ayı bayram namazı görüntüleri yeni röportajlar eklenip bu yaz sonunda bitecek inşallah şu süreçte umarım röportaj yaptığım ve.
gündür belgeselimin proje dosyası üzerinde çalışıyorum ve gördüm ki konu üzerindeki ateşim hala ilk günkü gibi.
nihayet o müjdeyi vereceğim gün geldi aşk filmlerinin unutulmaz yönetmeni restore edilmiş haliyle youtubeda.
sen daha fazla milleti rahatsız etmeden sakin bir şekilde instagramdan çık şimdi heh whatsapptan yol yordam konuşalım.
kendisinin öğrenci dostu bir imajı var beğenirse setine teşrif edip hamletin olabilir ciddiyim.
şunun altına hamlet diye ağladın tebriks hamlet oyununu izledikten sonra onur ünsala senaryoyu uzatıp tatlış tatlış sor.
orada burada erkek peşinde yarı çıplak ciğerci kedisi gibi koşan kadınların olduğu bir reklam çekmez.
abi axenin önceki cinsiyetçilikten ölen reklamlarını unutmuş değilim dediğim gibi bu da bir adım bu reklamdan sonra umarım.
çok çok çok güzel olmuş ama çok daha çeşitlendirilebilirmiş her şeye rağmen muazzam bir adım erkeklerdeağlar.
görüntü yönetmenliğini colin watkinson yapıyor umarım the fall günlerini hatırlamıştır da gözümüzü gönlümüzü açar.
damızlık kızın öyküsü dizi oldu ve  nisanda yayınlanacak bakalım neyle karşılaşacağız huludan çıkacağı için in.
naciye sumanı unutmamak lazım maryam şahinyan ilk kadın stüdyo fotoğrafçısıdır.
çocukların özellikle ikizlerin eşcinsellerin azınlıkların fotoğraflarını çekerdi stüdyo e kadar açık kaldı https.
da saintepulchérieyi bırakıp babasının stüdyosunda çalışmaya başladı bir sonraki yıl stüdyoyu tek başına işletiyor.
netflixin death note yapımı hakkındaki fikrim ektedir onlydeathnotefansgetit.
nolur ben kendisiyle çalışana kadar başına bir şey gelmesini devirmiş performansıyla bir  daha devirir gibi gözüküyor.
bir dizi olmuş oyunculuklar başlı başına izlemek için yeterli bir sebep susan sarandon a bir kez daha aşık oldum.
ve sonrasında aralarında yaşananları konu ediniyor lar hollywoodunda çoğunluğu sette geçen art directionın ağladığı.
feud dizisi muhteşem what ever happened to baby jane filminin başrol oyuncuları olan bette davis ve joan crawfordun çekimler sırasında.
i̇stanbula geldiğin vakit söz sana özel gösterim yaparız belki bir beyoğlu olamaz ama sınırsız çay börek ve kısırımız da olur.
şöyle gülen biri kötü film yapabilir mi senin aklın alıyor mu bunu mecnun.
miyazakinin kariyerinde tsubasayı bul izleyeceğim.
bugün tam miyazaki animasyonlarından izleyip ardından hayal ettiğim şeyleri gerçekleştirmek için çalışmalı gün.
bir miktar ıhlamur istemek için yazılmış kısa bir mektup birzamanlar buyukada.
bana böyle uygulamalarla gel google.
sizlere birincisini zevkle izlediğiniz bu müstesna filmin ikincisini sunuyoruz.
kameramla oradayım.
yahu bu kadınlar size ne etti.
bekleriz seni i̇şgal et tüm eseri seni izlemeye gelmiştik biz de zaten telefonundaki  tane sene bir tane daha ekle.
bir tek selfie ile de bitmiyor tabi olay bir de beni buna bakarken çekciler var mevzu sanata değil kendine hayranlık.
bitmek bilmeyen selfie görgüsüzlüğünüz batsın.
bunlar hep unutursam fısılda etkileri.
oscarlardan anlaşılmıyor tabii bu yıl kadın yönetmenli şahane filmler yağdı üstümüze certain women american honey toni erd.
jillian holtzmann yakında duvarını süsleyecek.
bir kolay yetişmiyor arkadaşlar ve o da sağolsun bunun daimi hatırlatıcısı.
şu ses ah şu ses nowplaying back to black  amy winehouse.
kürk mantolu madonnanın reklamları londra metrosunun ana duraklarında sanat gülümsetiyor sabahattinali.
eklam iyi hoş da etrafı çekip çeviririz kısmında neden kitap var ve kitapları ezip geçmek neyin ironisi.
uluslararası gezici filmmor kadın filmleri festivali geliyor  bu yılın afiş çizimi pelin kırcadan sloganı gülten akın.
agnès varda film makaralarıyla.
kadınlar sinema yapıyor  dan beri alice guy blaché sinema setlerinde.
görmek istemeyenlere inat.
hakikaten gördüğüm en iyi ped reklamı so period blood isnt blue.
obotumuzun son hali ve mutlu son  direnkuyu.
neyse en sonunda ebru hocayı dinleyip bu konu hakkında makale yazıp oraya buraya göndereceğim gece gece dellendim.
ve bu bir nebze de olsa erkekleri feminizmi anlamaya yaklaştırdı.
male gazenin kullanımından söz edebiliriz.
iyi bilmek gerekir sinema da şu anda female gazeden söz edemeyiz ancak güç dengesini eşitlemek adına erkeklere karşı.
female gaze konusunda bilgi vermeden önce psikanaliz çalışıp uzmanlaşmak mulveyi sağlam anlamak ve sinemanın tekniklerini.
kadın ile erkeğin cinsellikleri bu kadar farklıyken nasıl aynı temellendirmeyi kurup ismine female gaze dersiniz.
mulvey erkek bakış açısını açıklarken psikanaliz üzerine oturtuyordu ve bunu erkeğin fizyolojik yapısına dayandırıyordu.
al işte mulvey erkekler için bunu dedi kadınlar için de geçerli diye yola çıkarsan böyle saçmalarsın.
orhan pamuk hayır dediği röportajı hürriyetin sansürlediğini doğruladı.
arabada kamerayla i̇stanbul  kısım havalimanı ve çevresi movietone.
arabada kamerayla i̇stanbul ikinci kısım köprüden bozdoğan kemerine çekim british movietone.
bir arabanın arkasına kamera koyup bütün i̇stanbulu dolaşmışlar yıl  devamı geliyor.
nbc ile aynı salonda johnwickchapter izlemenin şaşkınlığı ve mutluluğu buarada keanu tüm kotulerden intikamımizi ald.
örtünmeme hakkı.
benden uzak inandığı değerlere yakın olsun by.
mart feminist gece yürüyüşü için facebook etkinliği açılmış facebook hesaplarımızda paylaşalım elden ele https.
kadın haklı.
sinema ön görür.
perspektifin gücü ne gördüğümüzü belirleyen nerede durduğumuz.
selahattin yıldırım kocaman pasolini kitabını yazıp bitirdikten sonra o yakıcı soruyu sormuş.
daha önce nasıl izlemem şu fikrin şu klibin güzelliğine bakar mısınız.
hep mi mecnun aşacaktı yolları şirin sevmez mi sorsan ferhatı leyla mecnun için hiç mi ağlamadı.
hava harp okuluna kız öğrenci alınmama kararı i̇ptal edilsin  kampanyayı i̇mzala aracılığıyla.
hepi topu  tüm dünyayı toplamış valla sadece  çıkmış.
hayır demenin binbir türlü yolu var.
ürkiyede para diğer her şeyde olduğu gibi sinemada da tekelleşmeye nasıl kapı açar i̇zleyin izlettirin.
asdfgh.
devlet televizyonunda kadına şiddeti makyajla kapatma dersi.
ribünlerde tecavüz meşrulaştırılamaz i̇stismarakırmızıkart   kampanyayı i̇mzala aracılığıyla.
kasım yürüyüşü sürerken kadınların erkek adalet değil gerçek adalet sloganı i̇stiklal caddesinde yankılanıyor.
sanırım artık diğer hikaye kadar bu hikaye de anlatılmayı hak ediyor.
ülkesi ve bunu yapan insanlar adına da defalarca özür diledi orada kaldığı süreç boyunca da yardım etme teklifinde bulundu.
ve bir kaç türk tarafından dolandırılıp parası elinden alındı sonrasında bir sırp ona yardım edip gününü telafi etti.
baba tarafımdan büyük dedem makedonyada sırplar tarafından katledilmişhikayesi anlatılır durulurdubugün babam ilk defa makedonyaya gitti.
fatihin i̇stanbulu fethettiği yaşta değilim ama orson wellesin citizen kanei çektiği yaştayım.
az önce sınavdan çıktım ve  soru singing in the raindi hadi sizinde kafanızda bir hafta dönsün.
cinsel istismar tasarısı komisyondan da çekildi yaşasın kadın dayanışması.
mahsun kırmızıgülün yeni distopik bilimkurgu komedi drama macera tarihi epik savaş romantik müzikal westerni vezir parmağ.
yine aurora videoları izleyip mutlu olduğum saatlerdeyim sonraki adım yıldız timelapseleri.
bir zihniyet bana ne islamdan ne de i̇slamda kadının yerinden bahsetmesin tecavüzmeşrulaştirilamaz.
nasıl sağlıklı bireyler yetiştirebileceği konusunda akıl tutulması yaşıyor sadece adet görmeyi evlilik için kıstas sayan.
yaşına gelmeden oy kullanacak akla erişilmediğini düşünen devlet bir çocuğun evlilik gibi bir yükü nasıl omuzlayabileceğini.
cinsel i̇stismara evlilik yolu mu açılıyor.
sahip olunması zorunlu tek şey var ya yaradılıştan ince bir ruhtur bu ya da bilim ve sanat tarafından inceltilmiş bir ru.
benim kuş kokulu kedim var.
şşş kızlar bağırmaz.
cavüz.
kanun  tarihine kadar işlenmiş suçlar için çıkarılıyor geçici yasa bu yasa ile tahliye olacak olan  kişi kiml.
mağdurla değil tecavüzcüyle empati yapacak tabii ki çünkü mağdur olmayacağından emin ama tecavüzcü olmayacağını kendi de g.
işlenen cinsel istismar suçunda bir daha söylüyorum cinsel istismar.
sana ulaşamamak kaybetmek değildir dünya  dünyayı kurtaran adam.
bilgeliğin aşırı kurnazlıktan daha çok nefret ettiği bir şey yoktur edgar allan poe.
game of thrones yeni sezon bekleyen arkadaşlar westworld izleyin konu itibariyle bambaşka ancak kaliteli bir dizi.
anish kapoora en pembe yasağı  sanatatak.
inception hakkında bilinmesi gereken  detay.
ortada kadınların i̇slamı ile erkeklerin i̇slamını böyle taban tabana zıt düşüren bir yorum farkı mevcutken.
ferhat kentel ile  yılın konuşması yayında.
i̇lk telefonumu aldığım günden beri hem annemde hem babamda yosun gözlüm diye kayıtlıyım babamın telefonunda bugün görünce hüzünlendim.
siirtte  kadın sinemayla tanıştı.
kafayı yiyeceğim sen nasıl adaletsin.
ama gururluyuz.
fakirlik örneği olarak pegasustan bilet alınmasına rağmen uçmak dışındaki hiç bir eyleme para ödememe sırt çantası bagaj ev yapımı sandviç.
urn outa bakınca dünyayı umursamayan tiplerin dünyayı alt üst etmesi.
koca gezegen ahıra döndü.
kadıköyde tombili için yapılan anıt heykeli çalmışlar.
i̇zlandanın ardından fransada da kadınlar ücretteki cinsiyet ayrımına karşı iş bıraktı womensrights.
sanki ları yaşamamış gibi sanki bu olanlar yarayı daha çok deşmiyor gibi derdi dermansız kılmak marifetmiş gibi akıl göç.
facebook twitter derken whatasppı da engelleyen hükümetten ilk açıklama geldi ohal süresince kimse kendi arasında konuş.
bu memleketin en büyük vasıflarından biri bundan kötüsü olmaz lafını sürekli tekzip edebilmesidir dip yok ki vurup çıkalım.
allah kabul etsin kardeş.
metallicanın ilahilerle olan ilişkisi.
nowplaying bu son olsun  cem karaca.
ursula le guinin söyleşilerinden oluşan bu müthiş kitap  kasım cuma günü raflarda olacak edinin.
kadın yönetmen elinden çıkan filmleri örnek göstermeyin aynı dili ürettikten sonra kimin elinden çıktığının bir önemi yok.
özetle male gazenin tüm yollarını takip edip kadın yerine erkek koyunca female gaze olmuyor arkadaşlar sonra karşıma geçip.
gender race class in media dersi için hiç bir akademik dayanağa oturtulmamış female gaze dedikleri ucube konuyu anlatmaya karar verdim.
yani yaşlanınca da yakandan düşmüyorlar ver standartları ver standartları.
yılında i̇stanbul renkli.
yaşında okul çıkışı metruk binada cinsel istismara uğrayan kızın annesi sapık için  ay yattı çıktı ve hergün evimin ön.
den en i̇yi film en i̇yi yönetmen ve en i̇yi kadın oyuncu  ödülleriyle dönen tereddüt  aralı.
peanut butter brownbread banana healthychoices healthylifestyle healthy gym workout muscles.
study study study nerye kadar.
bu da acımadı hayat yine gülüyorum bak.
happy valentines day  sevigililer günü kutlu olsun  only for those who have one  valentines valentinesday.
cuma mübarek olsun.
sağol.
penaberin  mayıs pazar günü saat da kanada  montreal türk filmleri festivalinde.
penaber  cannes film festivali türkiye kataloğunda yer alacak penaber will be at the turkey catalog th cann.
ankara film festivalinde ödüller sahipleriyle buluştu işte kazananlar.
oturumumuz ödüllü penaber kısa filminin gösterimiyle başladı filmin başrol oyuncusu hül.
ulusal kurmaca dalında lük ödü.
öğrencilerinin çektiği penaber filmine bir ödül de i̇nönü üniv malatya  uluslararası kısa film fest.
mehmet atlı  pêşiya malê.
auff ulusal kısa yarışma filmlerinin üçüncü bölümü bugün da film ekiplerinin katılımıyla de https.
auff ulusal kısa yarışma filmlerinin gösterimleri başlıyor  ve  nisanda film ekiplerinin katılımıyla.
penaber  montreal türk filmleri festivali resmi seçkisinde gururluyuz emeği geçen herkese teşekkür ederim.
den ahmet serdar karaca frekans ramazan kılıç ise miğfer isimli proj.
kültür bakanlığı gençdes sonuçları açıklandı öğrencilerinden a serdar karaca ve ramazan kılınç destek.
penaber ankara film festivalinde finale kaldı.
ebrikler ramazan kılıç yeni filmin bu destekle yeni başarılara aday.
mi̇ğfer isimli kısa filmim tc kültür ve turizm bakanlığı gençdes programı tarafından desteklendi mi̇ğfer helme.
öğrencisi ramazan kılıçın yönetmenliğini yaptığı penaber uluslararası festivallerde başarı.
ebrikler yolun daha da açık olsun.
şimdi de söz üniversitemizin sinema kulübündeödüllü öğrencimiz kulüp çalışmalarını ve kendisine kattıklarını an.
i̇nönü üniversitesi uluslararası  kısa film festivalinde finale kalan filmler açıklandı.
auffde canlandırma kurmaca deneysel alanların iç içe geçtiği a yakın kısa film izleyiciyle buluşacak.
penaber filminin öyküsü ve başarısı üzerine konuştuk röportaj için büşra uğraş ve merve duysaka teşekkürler.
ebrikler başarılar yolun açık olsun.
aynı zamanda iyi bir kulüpçü olan ın emeğinin tüm öğrencilerimize ilham olması dileği ile.
star gazetesinden büşra uğraşın ramazan kılıç ve filmin k.
öğrencisi ramazan kılıçın ödüllü filmi penaberin öyküsü star gazetesi pazar ekinde h.
ankara uluslararası film festivali ulusal kısa yarışma filmleri belli oldu auff.
i̇lan edi̇yoruz yerlidiziyersizuzun türkiye dizi sektöründe senaryo yazarları olarak mutsuzuz dünyanın hiçbir https.
bugün kisafilmplatformu finalistleri olarak zeynofilm de bir araya geldik bize yol gösteren.
ankara uluslararası film festivali ulusal kısa film yarışma filmleri belli oldu https.
ebrikler.
eşekkürler hocam.
film arasından penaber ile finaldeyiz mutluyuz gururluyuz emeği geçen herkese teşekkür ederim.
penaber filmimizle  auff ulusal kısa ana yarışma bölümündeyiz  film arasından finale kalmak gurur verici.
filmin ekibine başarılı çalışmaları için birer teşekkür belgesi sunduk emeği geçenlere teşekkürler.
öğrencilerinizin ödüllü filmi penaberin çekim ekibi ve oyuncularıyla buluştuk ekipten filmin yapım hikayesini dinled.
bugün da batı kampüs sinema salonunda.
şehir i̇letişim öğrencilerinin ödüllü filmi penaber ve çekim ekibini ağırlıyoruz bugün da batı kampüsü sinema sal.
yarınperşembe öğrencilerimizden ramazan kılıçın ödüllü filmi penaberi seyredip film ekibi ile sohbet edeceğiz batı sinem.
psikoloji günlerinde ödüllü penaber de yer aldı.
öportaj ramazan kılıç ödül alan penaber filmini anlattı.
sabancı vakfı kısa film platformu ödül töreninde büyük finalden hemen önce finalistlerimiz.
penaber sabancı vakfından ödülle döndü.
ile penaber filmim üzerine konuştuk popüler sinema.
kısa filmci ramazan kılıç ile son filmi penaber üzerine konuştuk.
penaber kısa filmi ile i̇kincilik ödülünün sahibi ramazan kılıça ödülünü sabancı vakfı genel müdürü zerrin koyunsağan tes.
sabancı vakfı kısa film yarışması ödül töreni.
gazetesi ödüllü filmin yönetmeni ve oyuncularıyla röportaj yaptı suriye ve mısırdan öğrencilerin de yer al.
şehir i̇letişim öğrencileri  mülteci kadını  fotoğrafla çektikleri kısa filmle yarışmasında ikincilik öd.
sabancı vakfı kısa film yarışmasında ödüller verildi via.
sabancı vakfı kısa film yarışması ödülleri̇ dağıtıldı.
sabancı vakfı kısa film yarışmasında ikincilik ödülünün sahibi ramazan kılıç  penaber.
öğrencilerimizden ramazan kılıç ödüllü filmi penaberi anlattı.
cine dergi nin  sayısında fırat sayıcı nın uzun filmin kısası adlı köşesine konuk oldum.
sabancı vakfının kısa film yarışmasında şehir öğrencisi ramazan kılıça ikincilik ödülü.
sabancı vakfı kısa filmleri ödüllendirdi.
kısa film uzun etki via.
kısa film uzun etki nin ödülleri sahiplerini buldu hurriyet via.
sabancı vakfı kısa film yarışmasının kazananları açıklandı  jr by campaign.
sabancı vakfının kısa film ödülleri verildi  milliyet sanat.
penabermültesi kısa fimine ödül.
penabermülteci adlı kısa filmde şehir öğrencileri rol aldı.
kısa film yarışmasında ramazan kılıça i̇kincilik ödülü.
kısa film uzun etki.
sabancı vakfından anlamlı yarışma gazetesozcu via.
sabancı vakfından kısa film yarışması via.
sabancı vakfı kısa film yarışmasında ödüller sahiplerini buldu.
epost with  çok emek verildi herkes çok çalıştı ve bu güzel.
sabancı vakfının kısa film yarışmasında  öğrencimiz a ikincilik ödülü.
sabancı vakfının kısa film uzun etki kısa film yarışmasında sonuçlar açıklandı ödül alan kısa filmleri izle.
penaber filmimiz ikincilik ödülüne değer görüldü.
mülteci kadınlar temalı kısa film yarışmasında ödüller sahiplerini buldu.
ebrikler aynı zamanda başkanı da olan ramazanı tebrik ediyoruz.
sabancı vakfı kısa film yarışmasında ödül alan kısa filmleri izleyebilmek için adresini ziyaret.
eşekkür ederim hocam.
eşekkür ederim mervecim.
çok teşekkür ederim kardeşim eksik olma.
amazan kılıçın yönetmenliğini yaptığı penabermülteci filmi ekibinde  öğrencimiz yer aldı ödül kazanan öğrencileri.
kısa film yarışması sonuçları açıklandı öğrencilerinin çektiği film cili.
i̇nşallah hocam.
amazan çok tebrikler gurur duydum ni̇ce güzel başarılara.
başarımda sizin de emeğiniz çoktur hocam i̇yi dilekleriniz için çok teşekkür ederim.
dikkatli okuyun bu ismi daha çok duyacaksınız tebrik ederim kardeşimi daha iyi bir başlangıç olamazdı.
sabancı vakfı kısa film yarışmasında en heyecanlı anları geride bıraktık penaber ile ramazan kılıç ikincilik ödülünün.
pusula etkinliği kapsamında finalistlerimiz yapımcı baran seyhana sorularını yöneltiyor.
finalistlerimiz photocall çekimlerini tamamladı.
sabancı vakfı kısa film platformu jürisi.
ocakta gerçekleşecek perspektif buluşmasında tolga karaçelik stefan arsenijevic ve sahraa karimi deneyimlerini öğre.
şehi̇r ctv öğrencilerinden mülteci kadınlara destek.
den ın yönettiği penabermülteci filminde uluslararası öğrencilerimiz de yer aldı hepsinin e.
dükkanımızın annesi hülya hanımın başrolünü oynadığı penaber finalistler arasında.
çok teşekkür ederim hocam i̇nşaallah finalde de iyi haberlerle döneriz.
penaber isimli kısa filmimiz sabancı vakfı kısa film yarışmasının finalistleri arasında emeği geçen herkese teşe.
film içinden ilk  film arasına girmeyi başaran.
sabanci vakfinın mülteci kadınlar konulu film yarışmasında öğrencimiz ramazan kılıçın filmi finale kald.
kısa film uzun etki yarışmasının finalistleri belli oldu.
sabancı vakfı kısa film yarışmasının finalistleri belli oldu.
sinema ve edebiyat konuşuyoruz kaçırmayın.
dostumu uzun yol arkadaşımı tanıdığım en zeki en yetenekli insanlardan birini kaybettik hepimizin başı sağ olsun.
münakaşa bile sayılmayacak gayrı ciddi ağız dalaşlarına münaşaka denir i̇stanbulkomedifestivali bkm münaşaka.
hasret bitti yılmaz erdoğan  yıllık aradan sonra münaşaka ile sahnede i̇stanbulkomedifestivali ht.
sanki ları yaşamamış gibi sanki bu olanlar yarayı daha çok deşmiyor gibi derdi dermansız kılmak marifetmiş gibi akıl göç.
yılmaz erdoğan  yıl aradan sonra tek kişilik oyunu münaşaka ile i̇stanbulkomedifestivalinde yine aklımızı başımızd.
çok tatlı ve samimi bir film olmuş bayıldım ekşielmalar.
yılmaz erdoğandan vizontele tadında bir ustalık eseri ekşielmalar fragmanı yayında.
yarın te batı kampüsü sinema salonunda.
işbirliği ile in sesime gelwere dengê min filmi yarın te nde.
amatörler oturur ve yazmak için ilham beklerler biz sadece çalışırız stephen king.
aksiyon mizah dram şiddet hepsi bu videoda.
amoya kaç attım diye sora sora ciğerim soldu.
kulüpler fuarının çekimlerini yine cineclıb üstlendi elinize sağlık ctvciler.
bazı şeyler var hayal gücüme gidiyor.
sen şimdi arabalı vapurun güvertesinden denize bakacaksın ya ciddiye alma bizim sevdamız ondan büyük mükremin.
acının i̇ki yüzü fotoğraf sergisi batı kampüsü merdiven altı sanat galerisinde bugün açılıyor.
acının i̇ki yüzü fotoğraf sergisi merdiven altı sanat galerisinde açıldı sergi  mayısa kadar ziyaret edilebilir h.
oplumsal duyarlılık günleri film gösterimleri bugün benim çocuğum filmi ile sona eriyor.
dijitalradyogencligi şehi̇rde konuşuldu.
oplumsal duyarlılık günleri film gösterimleri sesime gel ile devam ediyor.
sesime gel yarın  de nde gösterimin ardından ile söyleşeceğiz kaçırmayın.
neden tarkovski olamıyorum birazdan  sinema salonu murat düzgünoğlunun katılımıyla bekle.
oplumsal duyarlılık günleri film gösterimlerinde bugün neden tarkovski olamıyorum.
yarın akşam de gösteriminin ardından yönetmen ile söyleşeceğiz kaçırmayın.
oplumsal duyarlılık günleri film gösterimleri bugün de la haine ile başlıyor.
yönetmen ın katılımıyla film gösterimi yarın de i̇stanbul şehir üniversitesinde htt.
şehi̇r bağımsız film gösterimlerinde annemin şarkısı  martta batı kampüsü sinema salonunda.
i̇nsan düşleri öldüğü gün ölür sonsuza dek yaşamanız dileğiyle yaşarkemal yaşarkemalikaybettik.
güle güle yaşar ağbi kocaman adam büyük ustagüle güle.
o güzel insanlar o güzel atlara binip gittiler.
avustralyanın oscarı olarak bilinen aactada en i̇yi yardımcı erkek oyuncu ödülü ın oldu tebrikler th.
oman fransaya ne kadar gerekse bize de öylesine gerek yaşar kemal otdergi.
he water diviner the lord of the rings ve hobbit filmleri arasındaki andrew lesnie farkını bulamadık.
sesime gel arjantinde tarih yazdı  kültür aracılığıyla.
standup yapmaya karar verince herkes güldü.
im at in istanbul türkiye.
standup gösterisi ile aklımızı gıdıkladı.
im at in istanbul türkiye.
bir filme sırf yılmaz erdoğan pekyakında gözükecek diye gidilir mi vallahi gidilir şahane film olmuş.
penguenden serkan yılmaz rabarbadan i̇lker gümüşoluk at in istanbul türkiye.
kadimdostum dizisi yaratıcılarına sonsuz teşekkürler şahane bir dizi olmuş.
çüş bir kız bu kadar ses çıkarır mı kadimdostum.
bu kitapların çevrilebildiği bir dilde mi eğitim yapılamazmış.
sakın kimseye bir şey anlatmayın her şeyi özlemeye başlıyorsunuz sonra salinger.
etraf ne kadar da homo academicus dolu.
bir dizi bu kadar mı müzikle pohpohlanır kacakgelinler.
şiir dağlarda önce vatan ne mutlu türküm diyene.
haddimi bu dağlar bildirdi.
i̇nsanlara kendilerini tatmin etme imkanı verdiğinde ikiyüzlü olduklarını daha çabuk kavrarsın.
gökkuşağının peşinde olan çocuklar var.
i̇stanbul şehir üniversitesi bağımsız film gösterimleri bugün gösterimi ile devam ediyor.
çıkarın o pahalı çizmelerinizi dünya daha fazla kirlenmesin yilmaz erdoğan.
yılmaz erdoğan radikal için somayı yazdı çizmeler.
ulusal amatör kategori i̇stanbul şehir üniversitesi özel ödülü zarok child yönetmeni muhammet beyazdağ.
our students are on stage for assisting trt documentary awards programthanx to profs çelikcanampçakır h.
bütün kampüslerde ve parklarda sigara ve mangal yasaklanmalı.
belli yerlerde sigara kullanimin mümkün oldugu îzü kampüsunden ileri bir uygulama sigara kullaniminin yasak oldugu uc.
eski ustalar geometri biliyordu meslek odaları  lonca  vardı çırak kalfa usta ilişkisi vardı.
mimar sinanın eseri külliyede her yapının cephesi ve avluları farklılaşıyor her biri işlevine göre tasarlanmış kendinden.
i̇mparatorluğun en güçlü dönemi mimarın mimar sinan yükselmeyeen yüksek yapı yapmaya çalışmıyorsun kademe kademe denize i.
abii evlilik için k borca girip perdelere k harcıcak kadar kendini akıntıya kaptırmış bir lüks alışkanlığına bu fikri an.
pratik açından faydalı olacak olan işi siyasal bir zemine oturtup diyaloğu artırmak iken halen elitizm ve ideolojik yaklaşım.
bazı hayırcıların çok ciddi bir paradoksu var demokrasi diye aristokrasiyi savunuyorlar gerçi demokrasiyi savunmuyorlar sanki neyse.
şu an tüm stad ilahiyat fakültesine döndü.
bilim bunu açıklayamadı yer adana.
beykoz göksu deresi.
rabzon değirmen dere.
dünya haritasının müziği.
i̇skandinav olsaydı da farketmez beğenmedim berbat mimariye kültüre kitaplara saygısızlık.
bazen kaybederek geleceğini kurarsın şgüneş.
sen kimsin ya.
i̇çtenlik ile nezaket birleşmedikçe zarafet yetenek ile çaba birleşmedikçe marifet meydana gelmez.
excele gelen yeni özellik mükemmel.
i̇zledikçe keyifleniyorum bu ne güzel bişeydir yaa.
beşiktaş olimpiyakosa dördüncü golü atınca vodafone arenada sırtaki çalındı.
beşi̇ktaş ulaaaaaaaaaannnnn.
i̇stiklal marşı ilk okunduğu yerde kastamonu nasrullah camiinde manasına yaraşır bir besteyle okunur ve türkiye birkaç.
bu rock sevdası neden.
i̇tü i̇çin tasarım kulübünün düzenlediği design meetingsin  konuğu superpool.
ölene kadar bu sitedeyim.
arihe tanıklık ettik.
i̇bn haldun yy schumpeter   değişiklik yaratıcı yıkımlarla olur.
güzele güzel diyoruz naz ediyor çirkine güzel diyoruz haz ediyor nasıl iştir anlamak anlam vermek mümkün değil.
instagram adeta bir manifaturacılar çarşısı.
asarımsız eylem harekettir.
yok artık piyano deseydiniz.
edevlete stories özelliği gelmiş.
nowplaying güneşin kızkardeşi  gökçe kılınçer.
hayat bazen tam başardım dediğinde araya giren irvingdir.
sezonu açtık.
obotumuzun son hali ve mutlu son  direnkuyu.
çok güzel oldu be.
bunun bir yüzü de kesinlikle şehirciliğe bakıyor şehrin içerisinde fiziksel aktivite kültürü yaratmak mümkün ve gerekiyor.
asıl önemli olan toplum sağlığını ve yaşam kalitesini arttıracak spor yatırımları ve eğitime yönelik reformları yapabilmek.
buz hokeyinde amerikaya kanadaya ve rusyaya farklı yenilebiliriz şuan bu çok normal.
sonra spora olan ilgi ve yatırım arttı ve artık dünya şampiyonluğuna oynuyoruz.
sualtı hokeyinde de zamanında ingilizlere almanlara farklı skorlarla yeniliyorduk.
yoga matı almıştım eve  tane artık seccade olarak kullanılıyor.
marina abramovic eski sevgilisiyle karşılaştı zannettim i̇bo show çıktı.
hocam girebilir miyim.
i̇nsanı mücadele etmek değil boşuna mücadele etmek yoruyor.
bu adamın evi milwaukeede havaalanı yakınlarındaymış yolcular aşağı baktığında yanlış uçağa bindiğini sansın diye çatısına b.
lan napıyosun aslkjdşdf.
yaşıma geldiğime göre artık the godfatherı izleyebilirim.
i̇spanyol fotoğrafçı xavi bou kronofotoğraf tekniğini kullanarak kuşların uçuş düzenlerinin gökyüzünde nasıl desenler bırak.
senden fav bekliyorum tek beklentim bu.
şekil fernando pessoa tarafından nişanlısına bürodan eve gidene kadar eşlik etmek için en uzun güzergahı hesaplamak amacıy.
yıllardır beklediğim bilgisayar.
sokak sanatı gittikçe kendini aşıyor karanlıkta parlayan boya kullanımı sayesinde geceleri bambaşka şeyler ifşa eden duv.
bu solomun tarık tufana benzemiyor mu.
bu sefer güneş batmayacak istediğinız kadar bakın güneşin batmasına müsaade etmeyen ressam frederic edwin church.
kayinço ne kadar yakıyo bu  oscarı satsak alabilir miyiz.
kamusal alan tasarımı yarışma modeli yaygın duyuru uygun süre iyi jüri halkın kullanıcının karara katılımıyla şeffaf.
i̇stanbulun perdeleri balık ağlarından pencereleri varmış kız kulesine bakarmış.
dünyanin en gari̇p seyahati̇.
kurzgesagt çok iyi kanal.
aylorbrown psişik açıdan normal ve sağlıklı insanların gerçeklik algılarının bozuk olduğunu ama bundan ötürü sağlıklı.
bölücü uyku örgütü düşünce.
doğumgünümde bana yapılacak tek sürpriz.
yeme içme orucu tutmak kolay fakat hased kin nefret intikam öfke şiddet orucu tutmak çok zor.
kadıköy kartal metrosunda güzel şeyler oluyor.
lo lo land gülelim süper bir şaka.
spotifyda en çok johannes brahms dinleyen üçüncü ülkeymişiz o zaman niye bu ülke böyle lan.
güncelleme geldikten sonra instagram.
çok üzücü ne cevherler vardı o hazinede.
paraphrase edemediğinizi alıntılayıp yazar mısınız.
erdem doorrtttt doğru cevap lidyalılardı cenk lidyalılar kim ya erdem bir medeniyet parayı bulunca ortadan kay.
enginlere sığmam tasarım.
art niyet sanat galerisi.
herkes eminönünü temizlese eminönü tertemiz olur.
arası podcastleri nasıl bulurum.
yenidendascenkunderdem cevval muhabiri özledim be.
ustalık dönemi.
i̇kea kataloğuna namaz kılan kadın resmi koymuş allah kabul etsin.
david lynch reis seni bugüne dek hiç anlamadım ama en çok da neden instagramda keremcemi takip ettiğini anlamadım garip.
ben de özledim.
kitsch yerinde güzel olanı başka bir bağlamın içine yerleştirildiğinde de güzel olacağını zannetmek.
çelikten sağlam hukuk sistemini elmasdan güçlü eğitim sistemini kur sonra arkana yaslan ekonominin uçuşunu izle bu ka.
i̇nsanla yaşamak ne kadar zor.
çamaşır suyunun kokusu.
max brenner gelse çok iş yapar bütün bu osmanlı özentisi çikolatacıları siler süpürür.
cânıma bir merhaba sundu ezelden çeşmi yâr öyle mest oldum ki gayrın merhabâsın bilmedim.
nezaket edebe dalâlet eder ahlâka değil.
ulus diye bindim nazi almanyasına gidiyoruz.
biraz daha yağarsa kış uykusuna yatacağım.
peki ya yataktan kalkamayınca.
arzu neşe sevgimuhabbet.
en önemlisi bireyler kısmı.
ve yollar açılır saltbae.
anlamsız fotoğraflar.
artık sanat size bir tık kadar yakın.
sabah yataktan kalkabilmek.
sayın kültür bakanım hangi diziye başlasam.
alman fotoğrafçı lucas zimmermanndan traffic lights.
gecen  yıl içindeki en büyük ilk  firma petrol gitti teknoloji geldi.
aynı mekanın iki fotoğrafı   kişi bir bilgisayarı binaya taşıyor   bilgisayarı tek elde tutmak mümkün.
kavacık koca bir loop olmuş trafik kendi kendini kilitlemiş buçuk saatte çıkabildik.
biri bunu fena mat etmiş.
ocakta yeni yıla nasıl girersem yıl öyle geçmiyor hicri yılbaşına mı yanlış giriyorum galiba.
damien chazelle yine yapmış yapacağını.
ne güzel bir yıldı.
anlık rüzgâr haritası.
erdemli toplumlarda iki meslek grubu olamazmış doktorlar ve yargıçlar.
sanırım istanbulda birazdan ruh emiciler çıkacak.
kültürel gt doğal.
felsefe ve sosyal bilimler için akademik kaynaklar.
abbin için sabret suffagah mektebisuffa.
fotoğraf adeta bir.
biz futbol maçı seyretmiyoruz beyler bir dramı bir trajediyi maalesef izlemek zorunda kalıyoruz.
bu da charles s rollsun kazandıran ceketi rolls royceun nasıl rolls royce olduğunu şimdi anladınız mı.
derz seçmek de ders seçmek kadar zormuş.
wifi şifresi heralde.
sandıktan yine rte çıkarsa hiç şaşırmam yalnız.
kansas abraham lincoln i̇lköğretim okulundaki bu plakasız araçların işi ve görevi nedir election.
nowplaying technicolour beat  oh wonder yoğun günlerin gecesinde.
dokundukları her şeyi güzelleştiren annelerimizin anneler günü kutlu olsun annelergünü.
opluluğumuzun dr kenan sayacı yönetiminde vereceği bahar şarkıları konserinde birlikte olmak dileğiyle.
yeni yılın size ve sevdiklerinize mutlu huzurlu sağlıklı ve bol bereketli günler getirmesini dileriz happynewyear.
sedat başgan nasıl da neyleri inletiyor hd izle yakından izle p takılmadan izle.
bau türk müziği topluluğumuzun bir sonraki konserinde birlikte olmak dileğiyle.
dalgalı kur dediysek bu kadar da dalgalı dememiştik.
doğru.
bau beşiktaş kampüsü ana fuayede stantımızı açmış bulunmaktayız.
ekonomideki gidişatı duygusal değil akılcı söylem ve politikalarla iyileştirebiliriz türkiye bunu yapma kapasitesine.
yeni akademik yılda bau i̇ktisadi i̇dari ve sosyal bilimler fakültesinin tüm öğrencilerine başarılar diliyorum üniversiteyi.
am da bir tatil gününün dinginliğinde okunacak yazı    hurriyet via.
i̇ktisadi idari amp sosyal bilimler öğrencileri dikkat bu sene iktisatekonomi dersi alacaksanız okuyunuz.
hani şimdi löp löp götürüyosunuzyarında götüreceksiniz ama bugün ki kadar değilgün görmek istemeyeceksinizazalan.
küçükbay grubundan kamuoyuna duyuru.
i̇şte budur gurur verici bir tablo yenikapıdemokrasimitingi tekyürektekmillet.
darbe girişiminin ülke ekonomimize zararı  milyar tl  milyar dolar türkiyenin cari açığı  milyar dolar.
orkide günlük  ton yağ üretimi ve  yerli sermayesi ile yi aşkın ülkede türk bayrağını dalgalandırıyor https.
i̇lk kez gambiaya yaptığımız ihracatımızda yağımızın müşterimizin deposuna indirilişi sırasında kutlama görüntüleri http.
ülkemizin yetiştirdiği değerlerden tarihçi prof dr halil i̇nalcıkı kaybetmenin derin üzüntüsünü yaşıyoruz.
olağanüstü hal kararı ekonomi için ne anlama geliyor.
yüce türk milletinin özgür iradesine darbe vurma amacını taşıyan hain girişimi şiddetle kınıyoruz.
değerli dostlar ülkemizi bu hale getirenlere yazıklar olsun lanet olsun gün birlik günübür devletimize hükümetimize sahi.
demokrasiye evet darbeye hayır gün birlik beraberlik günüdür.
değerli dostlargün birlikberaberlik günüdür devletimize milletimize hükümetimize demokrasiye sahip çıkma zamanıdır demok.
en iyi tahminciye göre artık doların dönemi başlıyor.
bayramınızı kutlar sevdikleriniz ile birlikte mutluluk içinde geçmesini dileriz iyibayramlar.
üpraşı  yıllık tahtından eden şirket.
i̇randa yeni dönem türkiyede hangi sektörünü nasıl etkileyecek.
i̇ngilizler çıkalım dedi peki şimdi ne olacak.
urizm tarihin en kötü haziranını yaşıyor.
günlük hayat ve linkedin farkı.
microsoft tarihin en büyük  satın alma işlemiyle linkedini bünyesine katıyor.
böyle sınav sorusu olur mu dolandırıcılığa kar etmek denir mi.
yine bir gülnihal konser kaydı  bölüm.
yine bir gülnihal konser kaydı  bölüm.
ürk müziği topluluğumuzun yine bir gülnihal i̇simli konseri fazıl say salonda başlıyor.
opluluğumuzun dr kenan sayacı yönetiminde vereceği bu harikulade konserde beraber olmak dileğiyle.
bir yardım eli biz uzattıkşimdi sıra hepimizdebauhsk heryerde.
merkez bankası anketine göre yatırım iştahı artıyor.
sami özer ile konserimiz devam ediyor.
konuk sanatçı sami özer ile gül esintileri konserimiz devam ediyor.
ürk müziği topluluğumuzun gül esintileri konseri sayın dr kenan sayacı hocamızın yönetimi ile başlamıştır.
ani̇masyon görev süresi bugün dolan erdem başçının  yıllık faiz serüveni.
konserimiz için son hatırlatma.
kurşunsuz benzin fiyatının yüzde kaçı vergi i̇şte epdknın son açıklaması.
mıknatısın hayatımızdaki etkileri.
sami özerin konuk sanatçı olarak katılacağı dr kenan sayacı yönetiminde verilecek olan konserimize bekleriz.
müzeyyen senar  akşam oldu hüzünlendim ben yine.
zaman içerisinde warren buffetın mal varlığı kaç yaşında ne kadarı var dı.
ekmeğinizi sadece zeytinyağına bandırarak bile gurme bir lezzete yaratabilirsiniz.
eslanın yeni modelinde ön siparişler  bin olmuş türkiyedeki yıllık binek otomobil satışının yarısından fazla https.
bu hafta piyasaların gözü bu  gündem maddesinde olacak.
bollucadaki çocukları doyurduk servis ve veteriner yardımlarından dolayı teşekkür ederiz.
ankarada patlamanın olduğu nokta da ygs sınav stresini atmak isteyen öğrencilerle dolu olduğu bilgisi geleli birkaç d.
hertürlü teröre lanet olsun kalleşçe bu saldırıları yapanlar en kısa zamanda cezasını bulsun gün birlik beraberlik günüd.
ankara ve diyarbakırdaki terör saldırılarında hayatını kaybeden asker sivil kardeşlerimize allah dan rahmet yaralılara a.
ankarada yaşanan üzücü olaydan dolayı yarınki konserimizi iptal ediyoruz.
bauhsk olarakbau türk müzik topluluğunun kadinlarimizin gonlunden adli konserindeyiz.
ürk müziği topluluğu konseri başlıyor harika ekip eşliğinde.
ahmet özhan bau da sahnede.
karadenizden divane aşuk gibi da.
ürk müziği konseri başladı.
dr kenan sayacı yönetiminde vereceği kadınlarımızın gönlünden konserinde birlikte olmak dileğiyle.
son hatırlatma.
dünyanın en zenginlerinin en büyük dertleri.
hepinizi bu muhteşem konsere bekliyoruz.
oscar ödülleri sahiplerini buldu.
artık onun da oscarı var.
hisse artışı ile beşiktaş yaklaşık  milyar liralık piyasa değerine ulaşıp tarihinde ilk kez fenerbahçeyi geride bı.
beşiktaş hem sahada hem borsada şahlandı.
i̇yimser olun i̇yimser hava iyidir.
el çırpma sesiyle harekete geçen bu sandalyeler kendi kendilerine masaya gidiyor.
şudabirgerçekki reklamın iyisi kötüsü olmaz.
petrol fiyatları yine türkiyeye yaradı.
bu ne yağ.
nomuradan dolartl tahmini.
doları takibinize hayran kaldım.
yok o iş yatar.
kitabın giriş bölümünü okumak isterseniz buyrun.
hive mindın bir argümanı şu sizin iqnuz o kadar önemli değil önemli olan içinde yaşadığınız toplumun ortalama iqsu.
neden bazı ülkeler zenginken diğerleri yoksuldur bu kitaba göre ülkenin ortalama iqsu oldukça önemli.
değerli iş adamı mustafa koçun ani vefatı bizleri çok üzdü merhuma yüçe allahdan rahmet ailesine ve sevenlerine baş sağ.
sadeleşme ne zaman  business h.
yunanistanda maçın oynanmasına aldırış etmeden orta sahadan geçen nine.
çek asıllı dolandırıcı victor lustig parisin ünlü eiffel kulesini  defa hurdacıya satmıştır.
i̇şte hükümetin yeni ekonomi yol haritası.
lider yönetici ve girişimci arasındaki farkı çok da güzel anlatmis by.
final haftası tüm öğrenciler.
dolar tutanakların ardından ün altına indi.
finallerden dolar almayı bile unuttum şimdi bu seviyeleri görünce içim acımıyor değil.
ve dolar yeniden  lira.
a sınav koyan hocamıza buradan bin bir teşekkür ediyorum.
herşeyi bildiğini sanıp üç günlük tecrübesiyle ona buna emir yağdırınca kendini birşey sanan egoist tipler durun artık hoş değil.
ne yazık ki her beraberliğin bir de ayrılığı oluyor ne yazık ki her başlangıcın bir sonu olduğu gibi barışmanço https.
nın ilk sabahında herkese günaydınlar.
yeni yılda hayatınızda ve sofranızda mutluluğunuz eksik olmaması dileğiyle mutlu yıllara.
i nasıl bilirdiniz  yılına ilişkin ekonomik değerlendirme son hatırlatma.
ürkiye için  analistin iyimser ve karamsar  senaryoları.
bankalar kapandıktan sonra kapı önleri evsizlerin yatağı haline geliyor ve biz ışıltılı dükkanlara bakarken de onları görm.
hiçbir zaman dürüstlükten ayrılmayın i̇ş yaptığınız insanlar size hep güvensin hacı akif küçükbay.
bau türk müziği topluluğundan mısralardan nağmelere konseri.
başta şefimiz dr kenan sayacı olmak üzere emeği geçen herkese teşekkürler.
bugün günlerden müzik.
eşekkürler liderbeşiktaş.
çin ekonomisinin istikrarı abd faiz artırımını destekleyebilir.
bau türk müziği topluluğu olarak  aralık çarşamba günü yapacağımız konsere bekleriz.
kozmik elbise.
gıda tarım ve hayvancılık bakanı çelik rusya  ton malı iade etti.
hoşgeldin aralık.
okulun gelmiş geçmiş en zor hocasının sınavının  gün önceden haber verilmesinin mantığı nedir.
san antonionun atlanta karşısında aldığı galibiyet tony parkertim duncan ikilisinin  galibiyeti oldu.
usya ısrarla tansiyonu yükseltiyorvize uygulamasıtürk mallarına ambargoi̇ş adamlarına taciz şimdi de türk işçi çalışt.
süpernovanın süper bir görüntüsü vardır.
asgari ücret tartışmaları üzerine yazdı.
dün havaalannda aldığm ilgnç tepkler kardeş harbden sen şimdi türkçe biliyn mu oha gavur türkçe konustu şş kızım baksna türkçe konusuyo.
ürkiyeden  ülkeye ihraç ediliyoruz i̇lginize teşekkürler.
fedin faiz arttırmasınn ardından oluşabilecek bir iyi bir de kötü senaryo çok hoş bir video ile anlatılmış dolar.
dünya ekonomisinin en büyük  ülkesi.
ölümünün  yılında mustafa kemal atatürkü saygıyla anıyoruz.
bir ekonomist zamanını verimli kullanmayı bilmeli lütfen dikkat edelim.
senaryo yatırımcı nasıl pozisyon almalı.
fedevans şu anda faiz oranlarını artırma görüşüne daha yakınım.
am da beklediğim üzere.
şehir orkestrası ile ilk konserimden küçük bir video gerçekten çok eğlendim.
borsa dolar faiz yarın ne olur uzmanlar yorumladı via.
steve jobs ve para üzerine steve jobs biyografi kitabı walter isaacson syf  stevejobs.
i̇statistik nasıl gidiyor diyenlere cevabim.
birliktencumhuriyetdoğar ekim cumhuriyet bayramınız kutlu olsun.
saat ayarlarının değişimi hafta ileri atıldığından dolayı şuanda birçok insan uçağını kaçırıyor bilgilendirme yeteri kadar yapılmamış.
piyanolara yarım saat garantisi veremeyiz fakat piyano alırsanız pizzanız bizden.
afedersiniz biz eve bi yamaha piyano soylemistik gelmedi hala yarim saati gecince bedava oluyo mu.
yav hayır şunu anlamıyorum  tane ensturmana başlayıp bırakmak nedir.
japonyaya gittim gördüm ve bugün i̇stanbula bir daha baktım forcastime güvenen biri olarak diyorumki bizim o seviyeye gelmemiz imkansız.
basın hürriyetinden bana ne demeyin bu çağda bilgiye ulaşım arttıkça refah da artıyor.
hala timelineda saçma salak tweetler görüyormsözde okuyan kafası çalışan adamlarsnızhiç mi geriye dönük durum değerlndrmesi yapamıyorsnz.
bilgiye ulaşıma engel koyarsanız boşluğu komplo teorileri doldurur yarım kalmış hikaye yoktur bilmeyen uydurur.
yookk daha büyük işler peşindeyim.
ooo sabahlar olmasın.
hizmet sektörü çalışanları çok aşırı nazikler öyle ki bir yanlışlık yaptiklarinda krizlere girip fenalaşıyorlar.
ama çok hoş ya hadi bişey yapalım boyle kocaman olsun diyip yaptıkları cok şey var.
bu japonların eşya boyutlarıyla alakalı ciddi sorunları var.
eveeet sonunda japonyada gözümü açtığım ilk sabah biraz gözlem yapayım.
ülkemizi esir almak isteyen işgalci güçlerin halkın ortak mücadelesi sonucu yenilmesinin günü  ağustos kutlu olsun.
artık milli gelir şu kadar kat arttı denmiyor çünkü tablo bu de neyse şimdi de o  kayıp yıl.
krizlerde kalasınız sağlam don parası bulamayasınız donunuz yırtıla da içinden yalı çıkaramayasınız.
ve dolar  lirayı gördü.
dolar  tl eskiden devlet borçlanıyordu şimdi ihale alan şirket devlet garantisiyle borçlanıyor fatura senin http.
kurdaki yükseliş sürüyor dolartl ü geçti eurotl ise  sınırında dolar euro.
cds  usd  euro  gösterge faiz   bu yazımı bir kez daha dikkatinize sunuyorum.
o kadar sürmeyebilir.
applein bile otosu çıktı bizim yerli otomuz nerede.
bu da mı tesadüf   ekonomistkafası.
aydır dediğim şey oldu koalisyon olmadı ve bu yüzden türk lirası tarihinin en düşük seviyelerini görüyor.
ben demiştim.
dolartl u aştı fed açıklamaları doları yükseltiyor de güncellendi.
dolar endeksi  ayın zirvesi olan yi gördü.
ekonomide analitik düşünme dersleri  son hatırlatma.
zafer kimindir yenilgide kim asılacaksa onundur barışın övgüsünü kim alacaksa savaşın yergisini de o alır.
şırnakta hain saldırı sonucu şehit düşen  askerimize allahtan rahmet ailesine milletimize sabır ve başsağlığı diliy.
euro bölgesinde güven  yılın zirvesinde.
imfnin uyardığı döviz borcu yüksek ülkeler arasında türkiye de var.
ürk lirasının kırılganlığı giderek artıyor kur kapanış bazında rekor seviyede.
maddede yeni haftanın ekonomi gündemi.
çok doğru hatta yanlışı yaşamış olmak bile yanlışta ısrarı her zaman engelleyemiyor.
ürkiye bu duruma nasıl geldi da bir konfransta anlattıklarımı  martında burada genişleterek yazmışım http.
şuanlık usdtl yukarı hedefi  hükümetin kurulduğu siyasi belirsizliğin ortadan kalkması durumunda    alım için takip edilmeli.
bir savaşa girmemiz eksikti zaten stratejik derinlikmiş peh.
yemek masasındaki gençlere saldıracak kadar alçak bir zihniyetin saldırısını kınıyorum başımız sağolsun suruç http.
sonra bu ev neden resesyona girdi.
offf bak babamlarla yine piyasa muhabbeti yapıyoruz ve yine bütün türkiye yağ sektörüne acayip sövesim var.
şu an türkiyeden tüm dünyaya kolonya kokusu yayılıyor.
kavimler göçü kesin bayram ziyaretiyle başladı çıkmışken şuraya da uğrayalım derken nerelere gelmişler.
yunanistan başbakanı tsipras avrupanın yönünü değiştirmeyi başaramadık.
tamam oğlum gel sen şaapma.
cameronla olan meseleni uzakta yaşa ben miyim muhattabı.
kendimi sık sık joe dalton gibi hissediyorum.
kalbim çalınıyor.
nisan  ayşen reflektor  arcade fire.
dgko aycicegi yeni yasinda daha da cok ensende olacagimiza herkes adina soz veriyorum bi de daha cok laz siv.
yeni altj şarkısı mis gibi altj şarkısı buyurun ww sofrasına.
hemen ardına ölecek gibi uzuyor boyum habire gevende  ağlaya ağlaya official audio.
bana zor seçimler sunma lütfen.
olmasaydin gercekten olamazdik  subat kutsal edanur savas gunu kutlu olsun.
i̇nce mizahına bayıldım.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
no land  üzümə bax  official music video.
küçük prens  sakin.
en karizmatik çizgi film karakteri.
bu tivitinde tek inandığım nokta evi topluyor olman geri kalanı gerçek dışı.
yandaki sibel can yazısıyla da fit vücuda nasıl kavuştuğunu mu belirtiyorsun.
kendisi için tercihlerimi sorgulama noktasına geldim.
okey senden ev bizden.
terbiyesizsin cidden i̇rem.
bir yaz gecesi rüyası.
lu yaşlarımı sonlandırmayı hak ettiğimi düşünmüyorum.
bana kattığın her şey için teşekkür ederim uğurlar olsun.
babana benzetilmek hoşuma gider beklentilerini biliyorum sonucunda.
bu geceden sonra bu tivitini ciddiye alamıyorum.
bazı sahneler filmin genelinde daha iyi zaten.
sonucu açıklıyorum o zaman buyrunuz.
dünya dönüyosa böyle güzel adamlar sayesinde dönüyo mutlu son dedikleri bu olmalı.
sakin  kırmızı oda.
ayrıca bu konuşma hoşuma gitmedi herkes birbirini övdü bu tivitleri tepsiyle getirseydiniz suratınıza çarpardım.
rica ediyorum gecenin sinde eve servis yapacak kadar ağzınıza layık sonucunda poğaçalarım.
ablanı bu kadar iyi tanıman.
şu an sene  akşam  etüdü için evden çıktım yürüyorum zakkum  hipokondriyak orjinal kliphd.
kilidi sonunda kaldırmanın şerefine bu rt.
ye de sus artık.
bu kadın türkiyenin umududur onunla konuşmak bile insana can veriyor.
birbirimize yazmadan beş dakika neden dayanamıyoruz i̇syan değil durum tespiti.
az önce sigara almaya çıktım ve dünyanın en hüzünlü fotoğrafını çektim.
dünyanın en saçma olayı herhangi bir savunma bu olayı kurtaramaz.
sana herhangi bir şey söylemekten yoruldum artık.
sana mı yazıldı gol karşı tarafa mı.
fav atma tümercin konuşmaya gel.
yazık oldu yine boşa yatırım yapıp sonucunu alamadım.
adim gibi biliyodum boyle bi sey gelcegini biz harika bi ekibiz.
dikkatli yürü karda hasmaden.
benim senden beirut beklemem gibi.
bence onlar bile ilişkilerinin boyutunu tam olarak bilmiyor.
benim cümlem olsa ne değişecek sanki yine cefa bizde her zaman cefa bizde.
icim parcalandi ruhum cekildi.
nadir sarıbacak feat cem karaca sarmaşık   tolga karaçelik.
euroleague tarihinde ilk kez bir türk takımı final oynayacak.
doğanın tüm detaylarını ustalıkla aktaran hayao miyazakiye dair güzel bir özet video.
patti smith  haziranda zorluya hem de efsane horsesı çalmaya geliyor süper haber.
bunu da sabahın köründe balina izlemeye giderken matarada çekmiştim filtre yok editing yok.
bu fotoğrafı trenden çekmiştim tam bir zülfü livaneli şarkısı lt.
mark eliyahu  i̇ shall wait bekleyişwmv aracılığıyla.
dudayev her yerde.
bir de senin yazım yanlışlarının.
oğul.
mary and maxi izlememiş adamlar ülke yönetiyor.
sırbistanda bir ağaç vardırherkes ona bağlanır ondan enerji alırbüyük ağaçi̇şte o ağac benim.
bu yobazla aynı mentionda olmaktan rahatsızım.
vpn neden hala açık başaramamışım yıkıldım.
dur bunlar daha başlangıç.
uğur favını da aldığıma göre bir başka tivitte görüşmek üzere.
ayı sevmek istiyorum yardımcı olabilir misin.
benim de kendime göre isteklerim var umarım dikkate alınır.
müsaadenizle buraya kalbimi bırakıyorum the last shadow puppets  meeting place  aviation live usher hall ed.
çok beklenen yeni the last shadow puppets albümünü baştan sona dinleyin.
onun artık burada yeni uğraşları var bizi görmez gözü.
herkese selam sana hasret howl.
i̇zmirde uğur ç konuşmak için çağırdığı sueda üçoğlunu seni kimseye yar etmem diyerek pompalı tüfekle vurdu htt.
i̇ki öğrencisini kaybetmiş bir öğretmen yazdı o kadar güzellerdi ki o kadar olur ankara.
yeni tribün bestesi duymadın mı yoksa.
ecavüzün normal cezası indirimsiz iyi halsiz gözünün yaşına bakmadan herkese veriliyor olsa durum bugün farklı olurdu.
ecavüzle ilgili sorun cezaların hafif olması değil cezanın verilmemesi tecavüzcünün kollanması.
burada dikkat çeken tek bir şey var.
ben yokken geyik yapmışsınız kabul edilemez.
büşranın başına gelen kaza değilgöz göre göre cinayet ailesine destek olmak şehir yarışlarına dikkat çekmek için paz.
büşranın katilinin yargılanması için  kişi kampanyaya imza attı.
görgü tanıkları sayesinde muhitin sabit yarışçı kadrosundan biri olduğu anlaşılan şoförün caydırıcı bir ceza alması için.
hikâye bu kadarıyla bile yeterince elimken şoförünailesinin nüfuzuna güvenerek suçunu inkâr etmesi büşranın yakınları.
karşıdan karşıya geçen büşra kaldırıma çıkmasına bir adım kala  kmnin üzerinde bir hızla gelen lüks bir aracın çarp.
bağdat caddesi otomobil yarışları için sabit bir pist hâline geldi artık öyle ki yarışların ekipleri ve saatleri bile.
kazaya neden olan şoför  kaza sonucu hayatını kaybeden feride büşra  yaşında kazanın olduğu yer önemli kazanın ne.
oscar adayları belli oldu.
barış bıçakçı bana rutinimi sevdiriyor.
yarın ortam kızıştırmaya giderken borç batağına düşmüş bir şekilde geri geleceğim.
açık arttırma kıyafetimi yakarım i̇rem kendine gel.
şarkının güzelliğiyle alakalı değil sen kendi kalbini rober hatemo şarkılarıyla da kırabilirsin.
kalbi gözlüğümün kırmızısına boyayıp beğenimi göstermek isterim.
beş saniyelik buluşmamız üzerine midir bu şiir.
sonunu düşünenlerin kahraman olduğu ülke.
salı günü herkesi bekleriz.
sherlockun  yüzyılda geçecek olan özel bölümünden yeni bir fragman.
cevap verirdim ama daha önceden de belirttiğim gibi altın saat takan biriyle konuşamam.
beklemek güzel ama  ekime daha çok var yarim gel artık.
o yüzden en insan kısmımız öldükten sonra giriyor devreye öncesi külliyen ziyan.
i̇nsan olarak en büyük güzelliğimiz tamamen doğaya dost geri dönüşümlü malzemeden üretilmiş olmamız.
diğer ikisini de açıklar mısınız.
beirutun  yıl aradan sonra yeni albümü no no no bugün yayınlandı.
ben daha güzel bir şey bilmiyorum.
suriyedeki savaşı durdurun biz avrupaya gelmek istemiyoruz.
seni kendi haline bırakıyorum o zaman nasıl olsa yetersin kendine sen.
şu an bu durumdayım hala izlesem mi diye düşünüyor musun.
başta olmak üzerehannibal finalini izlemeyenler uzak dursun i̇zleyenlerle beraber ağlayalım love crime.
aysun altay kütahyada abisinin tecavüzüne uğradıktan sonra intihar etti.
wimbledon şampi̇yonu serena williams  wimbledon.
sherlockun özel bölümünden ilk fragman geldi.
artık o tartışmasız bir efsane.
doğu türkistanda ramazan ayında oruç tuttukları için öldürülen uygur türklerinin sayısı e yükseldi katilçin http.
ikisi de insanları korumak özgürlüğü sağlamak için değil midir.
neden bi insan hem onur yürüyüşüne destek verip hem de doğu türkistandaki zulme karşı çıkamaz yada çıkmaz.
ama affetsin her dinlediğimde aklıma salingerın glasslar geliyor.
all i want to do is be more like me and be less like you şimdi müsadenle cm punk dövücem.
finallerim bitti ders kitaplarının yanından geçmem kırık kalbini yollayabilirsin istersen my il mostro.
one love  alana giriş  uygun bi gölge bulup genel kamu notlarını okuma  jose gonzalez  tom odell  julian  kapanış.
anlayabildiniz günler hayal ediyorum çiçek böcekannebacı olmadan sadece birey olduğumuz için.
eşit olduğumuz ve anne olmanın kadının terci̇hi̇ olması nedeniyle anne eş bacı teyze olmayan her kadına da saygı göster.
öyle günler hayal ediyorum ki anneniz eşiniz bacınız olduğumuz için değil sizden bağımsız da birer birey old.
özgecanın yaşadığı vahşeti cinsel içerikli küfürlerle protesto edenler böyle bir vahşetin küfür kültüründen beslendiğini h.
özgecanaslan davası görülüyor gözümüz kulağımızgtgt.
besleme kontenjanından.
mezara kadar değil pazara kadar count down.
i just uploaded osmanli venedi̇k i̇li̇şki̇leri̇ ve osmanli tüccarlaripdf to.
elhamdülillah ve hocalarımdan sonra biz de yolu çevirdik allah tamamına erdirir inşallah.
i̇lim çok pahalı bir şey hayatınızı vereceksiniz ve neticede bir paragraflık bir katkınız olacak mehmet genç.
yazılım tabanlı girişim şirketleri hakkındaki yazım şurada an article i wrote about software based startups.
abdde en çok öğretilen programlama dili python.
öğrencim tunanın software based startups dersi için hazırladığı site.
nisanda sindeyazılım tabanlı kuluçka firmaları konuk konuşmacılar serisinde.
hocam hesabınızda virüs olabilir sizden bir direct message geldi olmayan bir siteye link ile beraber saygılar.
saygılar size.
sizin yaptığınız final seyirciye saygısızlık sanırım kendinizi tatmin etmek amacıyla çektiğiniz bir final yazık çok yazık.
başkanımız op dr altınok öz i̇stanbul şehir üniversitesi mezuniyet töreninde.
sehi̇rde i̇stanbul lezzetleri mustafa ozel sehirsenlik.
i̇stanbul lezzetleri sunumu yapılıyor sehirsenlik.
sehi̇rde i̇stanbul lezzetlerini kaçırmayın sehirsenlik.
şehi̇r şenlik   mayısta i̇stanbul şehir üniversitesi batı kampüsünde sehirsenlik.
sehi̇rliler canlı langirt oynuyor sehirsenlik.
şehir batı kampüsü sehirsenlik ile ilk kez şehir öğrencilerini ağırlıyor.
sehirsenlik ile öğrencilerine merhaba diyen şehir batı kampüsü önümüzdeki yıla hazır.
iyi eğlenceler şehir sehirsenlik.
ve şehir batı kampüsü sehirsenlik de sahnede.
leyla ile mecnun ekibi  mayısta şehir şenlik de leylailemecnunbaslar sehirsenlik.
sehi̇r güzel sanatlar kulubü sergisi sehirsenlik.
şehir öğrencileri leyla ile mecnun ekibi ile birlikte sehirsenlik.
babilmekan keyfi.
ilk konser performansımda like a stoneu çok kötü söylemiştim eddievedderesahipçıkın.
şuan gözaltına alındık direniş daima.
kibir insana dair en tiksinilecek şeylerin başında geliyor işin özü bi bok bilmiyoruz ve bilmemeye devam edeceğiz.
edebiyatla sinemayla müzikle şununla bununla aranın iyi olması seni bir otoriteye bilgeye dönüştürmüyor.
benzer söylemlere sahip farklı birini gördüğünüzde noksan arayışına girişiyorsunuz.
kendinizi sığdırdığınız tanımın tekelinizde olduğunu zannediyorsunuz.
tek bir kalıba oturtamadığınıztanımlayamadığınız şeylerinsanlar sizi rahatsız ediyor değil mi çünkü bi bok bildiğiniz yok.
dostum siz neler yapıyorsunuz benim daha tez konum bile belli değil sciencebitch.
başıma bir şey gelmeyecekse loganı yeni izledim ve yüreğim dağlandı sizi sevenleri üzdünüz saygıdeğer xmen ailesi.
i̇şcinayetleri artvinde yusufeli baraj ve hes şantiyesinde  metredeki teleferikten düşen işçi kadir gürakar  hayatı.
son  saatte dört fincan filtre kahve yudumladım gün içinde benden haber alamazsanız bir yoklayın sol yanımda electro house partisi var.
yavuz çetin  ağlamayı sevmem ben.
direne direne kazanacağız.
onları yalnız bırakmamak için hisarüstüne gelin dayanışmayla nuriyesemihkemalonurumuzdur.
nuriye semih ve kemale destek için dönüşümlü olarak açlık grevinde olan boğaziçili arkadaşlarımıza sivil polisler saldırmış.
mayıs ayı bitmeden paylaşmam gerekti sonuçta parçanın adı mayıs mehmet güreli  mayıs.
onurumuzu koruyabiliriz.
yükselde açlığın  günü akşamı ve direbiş alanında sloganlarla karşılandı yine güler yüzle.
silopide  çocuğu öldüren panzerin odanın yarısına kadar girdiği anın fotoları ortaya çıktı ın haberi https.
tam içimdeki rockn roll ateşini dışa vurayım diyorum ki metrobüste tutunacak yer bulamıyorum.
geçtiğimiz gün heteroseksüel olduğum için ayrımcılığa uğradım homoseksizmin heteroseksizmden hiçbir farkı yok.
sevdim.
haberin var mı bu ülkede  yaşında bir baba oğlunun cenazesini alabilmek için  gündür açlık grevinde kemalgünün.
iyi geceler.
nesrin cavadzade ikidir uzattığım broşürü almıyor ve kalbimi çok kırıyor kayıtlara geçsin lütfen broşürgünlükleri.
öğrenci arkadaş görüşme için albert long hall binasına giriyor.
yağmur yağıyor fakat çadırlarımız var.
mutlaka kazanacağız.
kayyum gidecek biz kalacağız.
akademi saraya biat etmez.
bu bir kazanımdır binadan dışarı çıkamayan kayyum rektör  kişilik öğrenci heyetiyle görüşmeyi kabul etti.
boğaziçi burada kayyum rektör nerede.
arkadaşlar castro sakalımı seviyorum ve kesmeyeceğim uğraşmayın artık.
dersleri boykot etmek için daha neyi bekliyorsunuz git alternatif alan yarat parkta ders anlat.
akademisyen arkadaşlarınız işlerinden edilmişrektörlük baskısı sürekli artmakta siz hala suya sabuna dokunur bir harekete girişmemişsiniz.
bu cüretin oluşmasına sebep olan kitle ise en azından içimizden biri argümanıyla eylemselliği sönümleyen akademisyenlerdiröğrencilerdir.
boğaziçide kayyum rektörün etkisi her geçen gün daha da artıyor güvenlik etiler kapıdaki xray cihazını aktif olarak kullanmaya başladı.
engelsi güncelledim.
teşekkür ederim.
dün yazdım ve bugün paylaşmak istedim belki umarım bir nebze de olsa iyi hissettirir sağlıcakla.
silopide panzer eve girdi iki çocuk yaşamını yitirdi panzeri kullanan polislerin alkollü olduğu belirlendi.
kavgalarında en ufak bir ilke duruş siyaset ideoloji kırıntısı dahi yok doğrudan kemik kavgası.
whatsapp önemli değil de tindera bişey olmasın iyi geceler.
sahneyi hatırlayanlar bölümü tekrar izlemeye başladı bile.
canolar hisarüstünde kiralık oda arıyorum ev arkadaşı arayan birileri var mı çevrenizde.
siz gidip adam levine alex turner ve türevlerine aşık olursunuz ama sizin için oturup burak parça yazar mahallenizinmüzisyenidargın.
o zaman biraz blues dinleyip camdan dışarı bakıyoruz varsın olmasın.
olsun yine de çok iyi başlangıç gece acıktığında o müsliden yersin hem markete de tek gitme yanında s.
o pis şeyleri yememeye kendini  hafta alıştırabilirsen sonrası da gelecekmaddi anlamda rahatlayıp hem.
yanında hafif atıştırmalık şeyler taşımak  günü sigarakahveçay ile geçirmek  evyemekhane yemeği ve.
yaşamını temel ihtiyaçlarını karşılayacak kadarıyla geçirmeyi yeğleyen ve geleceğini de böyle düşleyen bendeniz için bu harika bir gelişme.
tabii bu meseleye beslenme tarafından bakarsak bahsettiğim süreç içerisinde midem küçüldü ve yaklaşık on kilo zayıfladım.
yoğun bütçe sıkıntısı yaşadığım son iki aylık süreçte kendimi daha az tüketme konusunda daha çok eğitebildim.
günlük yoğun itlik serserilik serüveninden sonra üzerime güçlü bir yoksunluk çöktü çaresi var mıdır.
meteliğe kurşun attığım bu alengirli günlerde kendime iki liraya li sarma sigara aldım umarım zehirlenmem.
gün geçmiyor ki liberallerden tiksinmek için karşıma bir sebep daha çıkmasın.
bu nasıl bir ahmaklıktır titriyorum sinirden.
en üretken olduğum zamanlar  insanlara dokunduğumu hissettiğim zamanlar sanırım insan samimiyeti ile besleniyorumfakat tüketici değilim.
uzun zamandır kendimi bu kadar hassas hissetmemiştim sanırım ruby de benim gibi hissediyor.
bu fotoğrafta hepimiz varız cemevi bahçesinde gaz içinde yerde vurulmuş bir alevi genci.
içimde highway to hell çalıyor siz bana düşler sokağı dilinde bir şeyler anlatıyorsunuz enerjimi emdin bitirdin ey insan soyu.
suruçta annemabim ve arkadaşlarm öldürüldübizleri yaraladılarşimdi babam gündür gözaltındadünyayı yakmamam için bir ned.
soyuldum demin hesapladım istanbula yerleşmemden bu yana toplamda  bin lira kira ödemişim vicdansızevsahipleri soyguncuemlakçılar.
bu sürecin herhangi bir noktasında iktidarı olumlamış murat belge misali yanılmış hiçbir entelektüeli kâle alamıyorumz uzun bir süredir.
akp iktidarının ilk yıllarından itibaren geleceğe dair şizofrenik bulunan bütün öngörüler asla olmaz denilen her şey gerçekleşti.
fidel castronun tüm dünya çocukları adına yaptığı konuşma.
hayırlı pazarlar.
hoch lenin long live lenin yaşa lenin lenin  yaşında.
gördüğüm en güzel afiş trollemesi hiç üşenmemiş yol boyunca hepsine yapmış.
roger ile aram pek iyi değildir ama bu parça bildiğin ler pink floydu tadında gitar telleri soğumadantaptaze.
oy ve ötesi  bin uyuşmazlık tespit etti  milyon  bin oyu teyit edemedi.
bütün parçalarımı duşta yazdığımdan karar verdim ilk albümümün adı songs that i wrote while i am naked olacak.
ayyip erdoğanın sahte diploması haberlerine erişimi engelledikten sonra terfi alan hakim hasan akdemir  bin rüşvet al.
ahmet şıkın dediklerini unutmayın bu mafya iktidarıbu kötülüğün organize olmuş hâli hak ettiği sonu bulacakkaç.
hazır ortalık ısınmışken insan belki diyor belki birileri daha önce görmemiştirduymamıştır bakın marx engels ve.
akpnin mühürsüz oylar sayılsın talebini kabul eden ysk yurtdışında akpnin mühürsüz reddedilsin isteğini de kabul et.
bokun bile resmi mühürü var.
orwell  kitabında ileri sürdüğü tezlerinde yanılıyor olabilir huxley haklı sanki npostman iki kitabı şöyle karşıla.
ake it away honey bu gece de radyo boğaziçide yayında dinlemek için.
ev arkadaşımın annesi ziyarete geldi ve iki gündür çamaşır makinesi hiç durmadı en sonunda beni de yıkamaya atacak diye çok korkuyorum.
ake it away honey bu gece saat de yayında dinlemek için.
herhangi birini takip ediniz.
radyo boğaziçide yaşanan teknik arızadan ötürü bugün yayın olmayacak hepinize güzel bir hafta diliyorum.
ömrümde gördüğüm en güzel rdir.
ake it away honeynin yeni yayın dönemindeki ilk programı bu gece de yayında.
zavallısınız.
parasız eğitim alamadığı için inşaatta çalışan  yaşındaki tıp öğrencisi remzi ersu üzerine beton blok düşerek öldü h.
bu ne cesarettir yarabbi seni tanımak istiyorum yiğidim.
bu işkencedir insanlık suçudur çocuk tacizidir bunu terörle mücadele ediyorlar diye savunan herkes de aynı derecede ruh.
bak sen çabuk anlamışsın.
da soma olmadı ama en az  işçi öldü.
take it away honeynin bu yayın dönemindeki son programı bu gece de yayında.
köprü inşaatında kopan halattan kendisini sorumlu tutarak intihar eden mühendis kishi ryoichi ile alay eden zalimlik.
senin çektiğin acı kimsenin umrunda değilbakanın kadrajından çıktabutun başından kopamayan birazdan küçücük evladını gömec.
arihte  kasım  çar ailesine ecdadlarının mirası olan rusya toprakları bir gecede zalimce ellerinden alındı.
ake it away honey bu gece de yayında dinlemek için.
küba devriminin önderi fidelcastro hayatını kaybetti işıklar içinde uyu ey komutan.
bakan dram dediğinizin manası kaymakamhakimsavcıkarakol komutanının suça ortak olmasıdırhaklarında sor.
gençler sokakta el ele tutuşmaktan korkacak ama çocuklara tecavüz edenlerin huzuru hiç kaçmayacak i̇slamcıların idealindek.
uzunca bir süredir türkiye sadece içi boş cümlelerde laik mücadeleye bunun bilincinde olup devam etmek gerek.
ake it away honey her pazartesi olduğu gibi bu gece de de kulaklıklarınıza konuk oluyor dinlemek için.
yılın konuşmasının son konuğu ferhat kentel tüm içtenliğiyle sorularımızı cevapladı.
güncelleni̇yor hdpli milletvekillerinin gözaltına alınmasının ardından yayılan  yanlış bilgi.
ake it away honey bu gece de yayında dinlemek için.
ake it away honey bu gece de yayında dinlemek için.
ake it away honey bu gece de yayında dinlemek için.
bekleriz efendim.
ake it away honey programının yeni adresindeki ilk yayını birazdan başlıyor dinlemek için.
ankara garı terör saldırısının hemen ardından yerde yaralılar ve ölenler olmasına rağmen polis sıkalı  yıl oldu https.
sermayenin savaş simsarlarının barış isteyen canlarımızı acımasızca katlettirdiğini unutmayacağızunutturmayacağız.
adam kürek çalıyor kürek lan.
laik demokratik eğitim hakkına devletin talimatıyla böyle müdahle ediliyor bu neyin öfkesi hırsı akpnin eğitim politikası.
oh olsun demeyeceğim de aaltanın gazeteci yaptığı şeyin gazetecilik tarafın gazete olduğunu söylemek akla ha.
aylan özgür  yıl.
küba kanser tedavisi geliştirmiş halka bedava dağıtıyormuş eşkiyalar insanlığa dünyanın en onurlu ülkesini bıraktı https.
tuhaflık hangi renktir.
türkiye solu anlarsın ya.
aman diyim sonbahar romantizmi kisvesi altında bizi melankoliye boğmayın.
şehir üniversitesi erkek öğrenci profili.
yakılarak öldürülen trans kadın hande kaderin  onur yürüyüşünde kendini tomanın önüne attığı ortaya çıktı https.
şu  yılı yazısını şu an bile kusmadan okuyabilmek çok zor.
yıl devletin her kademesine çöreklenen cemaatin ilk  yılında tek bir haber yapmamış gazeteciler şimdi akıl ve ahl.
suruçu unutma unutturma.
eşimin katledilme görüntülerini makaslayanlar da gözaltında mıadaletin tesis edileceği günleri hakkımız olduğu için bekle.
murat uyurkulak yazmış içimizden geçenleri söylemek istediklerimizi.
sakın arayıp videoyu izlemeyin suriye askeri diyerek  yaşındaki çocuğu katlediyorlar her gün bir nebze daha insanlığımdan utanıyorum.
caniler katiller iğrenç vahşi yaratıklar size de sizi destekleyenlere de lanet olsun.
hanginiz sevmediniz çılgınlar gibi.
ya canım ya yazık değil mi bu insanlara.
devrimci solcu vatan partisi genel başkanı roni perinçekin sözlerine katılmamak mümkün değil.
ciğerleri çürüyen i̇şçileri kapının önüne koyuyorlar.
sema kaygusuzun şu yazısı biraz olsun iyi ediyor.
saatlerdir şok içerisindeyim akıl sağlığımı korumakta zorlanıyorum öyle hadiseler yaşandı ki bu travma nasıl atlatılabilir bilmiyorum.
bayramtatil denklemi üzerinden tam sekülerlik sayabiliriz bence.
en güzel bayram buluşması çatıda tüm sülale uludağ manzarasına karşı bira içiyor yaşasın seküler aile.
en son haddini bilmez bir patavatsız akrabaya küfür edeceğim aile dağılacak.
hayatta ülkem olmadı olanlara da hep şaştım ülkesinde birilerini istemeyen türle ise ayrı gezegenlerdeniz ayıptır t.
gece gece liberallere bi sövesim geldi yine kes sesini cevap verme.
aynı şartlar sağlandığında aynı katliamı yapabilecek dev bir barbar yığınıyla aynı göğün altında yaşıyoruz bu ülke dev b.
öncesinde uyarılmıyoruz olduğu sırada haberini alamıyoruz olduktan sonra protesto edemiyoruz sadece bir sonrakini bekle.
her vurduğun gol olsun vatandaşın olayım iceland.
sen mezuniyete gelip destek olmazsan ben de tek başıma oturarak tepkimi gösterebilirim başka napacaktım.
kaçağım eşkiya aşklar yaşarım durmadan.
muhteşem bir gelişme.
gasteşehir mezunlar verdi.
altı yılın ardından i̇stanbul şehir üniversitesi.
yknın yeni bölümü yakında yayında.
i̇şçi sınıfının orak çekiçli bayrağı berlinde berlin   mayıs.
yanlış anlamayın dilenci değilim sadece müziğimi icra etmek istiyorum.
arkadaşlar şöyle üçer beşer hepiniz bir şeyler atsanız da şu beş bin lirayı toparlayıp albüm kaydını halletsek.
yeğen az sorunlu bir memlekette yaşamak i̇sterdim.
yk röportaj serimizin ikinci bölümünde mesut yeğeni konuk ettik.
etkilendim.
bahar geldi haydi çayhaneye.
bu makine faşistleri öldürür.
patrick ve henrick shyu kardeşlerin i̇zlandada çektikleri harika aurora borealis videoları.
bir yılı devirdik.
yk serisinin ikinci röportajını prof dr mesut yeğenle gerçekleştirdik.
mayday albümü çıktığında dinlerim.
günlerim söz yazmakla geçiyor umarım hoşunuza gidecek parçalarımız.
erkeklere siyah otobüs ve gece sokağa çıkma yasağı  sivasta uygulamaya koyulan kadınlara özel pembe.
sağdakiler macaristana gidiyor ben mi ben hep istanbuldayım ayrılmak istemiyorum şehirden ondan.
deniz nakiye ideolojik propaganda yaptığı gerekçesiyle  maç ceza verildi deniznakiyalnızdeğildir.
bu ne rezalettir çıldırmamak elde değil gece gece damarıma bastılar yine.
bu suça ortak olmayacağız diyen hocalarımızın yanındayız dayanışmanın diri kalması için sesini çıkar.
canlar zoraki yalnızlıklarınızdan öpüyorum müzik yoldaşınız gece eviniz olsun.
insanı iki şey blusea iter ya açsındır ya da sırılsıklam aşıksındır muddy waters açlığım beni buraya getirdi.
günlük hayatta karşılaştığım en büyük ikilemlerden biri yemek mi söyleyeyim yoksa kalkıp makarna mı yapayım.
bi daha uyumadım favınızı alırım.
tantuni yerken blues dinleyen biri daha var mıdır merak ediyorum one bourbon one tantuni one beer.
celil civan dergahın aralık sayısında yeni türk sinemasını ve sinemamızın son yirmi yılını anlattı https.
hayal perdesinin  sayısında yorgos lanthimosun son filmi aşkın hallerini yazmış.
zeki demirkubuzun bulantı filmi üzerine iki değerlendirme ve kendisiyle yapılan uzun söyleşi hayal perdesi̇ dergisinin son.
hayal perdesinin the lobster kapaklı yeni sayısı satışa çıktı.
cem yılmazın son filmi ali baba ve  cüceleri celil civan yazdı cem yılmazın formülü https.
hayal perdesinin yeni sayısında röportajı var demirkubuz i̇lk kez bir sevgi filmi çektim.
hayal perdesi yeni sayı yolda söyleşisi the lobster abluka yazıları ve daha fazlası  sayıda https.
hayal perdesinin  sayısının kapağında the lobster var.
cem yılmaz filmlerine bayılanlara yeni filmi ali baba ve  cüceler hakkında yazmış nde https.
hayal perdesinin  sayısı yolda çok güzel bir sayı oldu beklemede kalın hayalperdesi.
acun survivorcıların ailelerini rehin almış vurmadan önce görüştürüyor sanki bu ne ağlama yaw.
celil civan hayal perdesinde yazdı sinema modernlik ve teori.
oscarlı belgesel citizenfouru celil civan yazdı i̇yiliğin sıradanlığı.
hayal perdesinin son sayısında celil civan film teorisi kitabını değerlendirdi.
hayal perdesi  sayı çıktı  mayıstan itibaren dampr mağazalarında i̇nternet satışı.
hayal perdesinin yeni sayısı çıktı çıkacak.
hikâyesi güçlü filmler ile post öyküde elenanin yazılması ayrı bi güzel.
hikayesi güçlü filmler yazısıyla de.
seyirciyi manipüle etmek i̇stemiyorum.
hayal perdesi sayı çıktı dergiye damprlardan ulaşabilirsiniz ayrıca htt.
sinema yazarlarından  i̇stanbul film festivali tavsiyeleri.
şekeri azaltın dediği programda anlattı olayı.
sinema yazarlarından  i̇stanbul film festivali tavsiyeleri.
hayal perdesi yazarlarına i̇stanbul film festivalinden merak ettikleri filmleri sorduk.
hayal perdesi yeni şafakta sinemayı edebiyat iyileştirir.
sa belgeleri ilk defa yayınlıyor beyrutta kadınlar sinemaya gider ve i̇tirazlar yükselir.
bir güzel haber daha yoluna matbu olarak devam etme kararı almış i̇yi de etmiş bahtları açık olsun http.
hayal perdesi sinema dergisi yayın hayatına matbu halde devam edecek sinema dergilerinin iyiden iyiye azaldığı bir dönemd.
hayal perdesi sinema dergisi matbu haliyle cnr kitap fuarındaki standımızda.
hayal perdesi  sayı basılı olarak çıktı bundan sonra matbu devam ediyoruz hayırlı olsun.
cnr kitap fuarında standımıza bekliyoruz.
hayal perdesi sinema dergisi yayın hayatına matbu halde devam ediyor leviathan kapaklı  sayısı çıktı.
küre yayınlarına uğrayan herkes artık matbu olarak yayınlanmaya baslayan ni okuyor htt.
enkaz yardım i̇stiyor.
yetinmek.
celil civan yazdı türk sineması ve edebiyat uyarlamaları.
orhan pamuk esrar demese ölecek sanki.
okumayanlar okusun mustafa irgatın duhuldeki deneyi tekrar basılmış.
hepinize iyi akşamlar.
bugünöğrendimki karda düşmeden ilerlemek için penguen gibi yürümek gerekiyormuş.
hep böyle yağsaydı bizden de dostoyevski çıkardı orhan pamukla yetinmek zorunda kalmazdık.
insan hakları savunucusu eren keskin için bu kadına tecavüz ederdim diyen f altaylının özgecan ile ilgili program yapması ay.
orçun ünal modern düşünce her şeyin içindeki veya ardındaki gizi yok etti via.
bugünün güzel kelimesi merdümgiriz bazıkelimelerçokgüzel.
vurup hançeri kurtardım göğsüme sıkışmış şiiri  alper çeker.
çayı şekersiz içenlerin durumu abartmaları.
burtonın batmani mi nolanın batmani mi.
furuğun ev siyahtır filmi üzerinden ne bir yazı yazıyorum cüzzam üzerine düşündürücü.
dünya medyası abddeki nefret cinayetine sağır.
zizeke inat kafeinsiz kahve alkolsüz biradan sonra şimdi de çemensiz sarımsaksız pastırma çıkmış.
kek börek açan erkekler varmış şanslısınız.
feyse çok girmeyin demiş twitterda sorun yoktur inşallah.
hayat bazen ölümden daha acı verici değil mi makar alekseyeviç büyük yazar dostoyevski  yıl önce bugün öldü http.
neemiş.
trtnin çoğu kanalı hâlâ  sene önceki gibi eleştiri değil nostalji.
oğulun yerine değil de oğul için mançoyu bir daha takdir ettim şimdi güzel yorumlamış.
yeni bir okuma vakti geldi asıl tehlikede olan oğul olduğuna göre koçun ona inmesi normal.
hep baba üzerine yorumlar yapıldı sıra oğulda.
kurban edene değil edilene iniyor demek.
telefonla arayıp tanıtım yapma ayağına taciz eden şirketler kapitalizmin telefon sapıklarıdır.
kitaplarından birinde de var bu yazı üstadın o kadar kitabı var ki hatırlayamadım şimdi.
allah herkese böyle özgüven nasip etsin amin.
muzır muzip metroda sesli güldürme gibi yan etkileri var.
metrobüse binince ben temsili.
dünki gibi erken başlayıp sürpriz yapmazsınız umarım.
estağfurullah ironi yapmadım sözkonusu kitaptaki bir roman kaça mal olur makalesi epey eğlencelidir.
ben twitleri geriden takip ediyorum ondandır.
hareketimaj ile zamanimaj arasındaki farkı hatırlattı.
e onca yılın şusu busu anlarsın artık diyorlar yok diyorum insan yaşlanınca anlayamayacağını anlıyor daha sakin konuşuy.
öğrencilerimizin kimisi sevindi haklı gururunu aile ve çevresiyle paylaştı kimisi de boynunu büktü üzüldü belki de.
andrey zvyagintsevın son filmi leviathanı tuba deniz yazdı devlet adlı o büyük ejderha.
whiplash baya keyifliydi bir bateriyle verilebilecek maksimum gerilim de budur heralde.
rapçilerin güzel sesli adayları yendiği program hmm bi de jüride üstadlar varmış.
bana masal anlatma absürd olmaktan utanma celil civan burak aksakın filmini değerlendiriyor htt.
hüseyin rahmi gürpınar salonunda kitap okuyor kitap roman edebiyat yazar.
daha ayrıntılı yorumum yakında nde.
burak aksak usta komedyenlerin tutturamadığı kıvamı tutturmuş.
leyla amp mecnunseverleri memnun edecek çok eğlenceli bir film.
birbirlerinin yazılarından nefret eden yazarlar.
nightcrawlerı keşke david fincher yönetseymiş dedim.
black mirror ikinci sezon faciası sonrasında xmas bölümüyle bize bir teselli verdi.
farklı yerine sıkıcı desek.
daha önce yarışan biri neden yeniden yarışıyor.
bu kitap yayınlanalı  yıl olmuş ya kimse okumuyor ya da ben okuyanlarla karşılaşmıyorum lütfen okuyun artık http.
ya biz hawaide yaşıyoruz da benim mi haberim yok ocak ayında tabii kar yağacak ne bu doğal afet olmuş tripleri.
ne demek türkçe felsefe yapılmaz.
sinemayı en çok seven rtlesin bir sürpriz yapabiliriz.
küçük prens çıktı serkan ozan özağaçın özenli çevirisi ve  farklı kapak ile.
öd tengri yaşar kişi oglı kop ölgeli törümiş.
arkadaşlar mevlid meşkini konu alan maşukun nefesi belgesel filmimiz bu gece da trtde olacak i̇zlemek isteyenl.
gone girlin klise medya elestirisine karsi nightcrawler derinden girmis.
kafamda bir tuhaflik bitmedi gitti ya ben degistim ya orhan pamuk.
itiraf ediyorum hala bitiremedlm bitirecegim de yok.
tvde mazharla ozkan dokturuyor.
camını açık tut abi.
metin erksanın halit refiğe yazdığı ilk kez yayınlanan mektuplar  sayıda.
bazen insan yazılarını dergilere değil uzaya gönderse daha çabuk cevap gelir diye düşünüyor.
için kararlar sıkıcı kitapları inatla okumak mı yoksa camdan atmak mı.
ağlamak da gülmek gibi neredeyse yalnızca insana özgü tanrısal bir ışığı var bu eylemlerin.
fayrapta ten müthiş bir tespit birikimi kemal tahire karşı çıkarmışlar ya la.
ütopyada olan türkan ablaya oluyo.
celil civan çağan irmakın son filmi unutursam fısıldayı yazdı unutursam fısılda nostalji ve kitsch.
fakir çağan ırmakın filmini yazmış nostalji ve kitsch.
m gunsur alice harikalar diyarındaki kedi miydi.
arada sırada ölümü hatırlamakta fayda var.
he new york times şule gürbüzle saatler üzerine söyleşti.
hicbir sey soylememek icin basin toplantisi yapmak.
en çok alkış alan başbakan olacak galiba.
basbakan atambayev mi olacak yoksa.
hayal perdesinin  sayısı yayında.
nuri bilge ceylanın en edebi filmi kış uykusunun dilsel eleştirisi celil civandan  kış uykusunun dili.
ayşe şasanın hatırasına saygıyla.
papa dua hakkını arjantinden yana kullanmış mükait papa da beni bu işe karıştırmayın protestanda olsalar toprak.
brezilya papanın duasını almamış mı.
maçı aziz yardımlı sunsaydı yanmıştık.
brezilyaya  dakkada  gol atan almanya  havalimanı yapılmasın diye bize neler yapar artık siz düşünün.
brazilyanın ci yarı planı.
alman idealizmi bu olsa gerek.
alaman kuvvetleri kupayı kazanırsa bizde kazanmış sayılıyor muyuz.
angelina jolienin coenlerin senaryosunu yazdığı bir filmi yönetmesi sadece bana mı garip geliyor.
arapça ve farsçayı gericilikle suçlamak alçaklığı olmasaydı bugün içinde debelendiğimiz eğitim kargaşasına düşmezdik.
victor hugo yaşasaydı selfieler diye kitap yazardı.
yaralanma numarasından kasıt sakatlık numarası olsa gerek.
god save the queen yazan mahya lefkoşa selimiye cami ler.
buna karşılık ciddi önlem almak gerekiyor tenceretava muhabbeti boşuna başlamadı.
agi̇t raportörü konstantinin resmi raporunun anlamı.
eylülden birkaç gün sonra cenaze töreninde george w bushun hillarye sırıtarak bakması hâlâ gözümün önündedir http.
sigaranın zararları.
nisani̇srail davut sapanı suriye sınırına konuşlandı  nisankimyasal saldırı  nisanpentagon trumpa askeri m.
siyonist rejim başbakanı netenyahu ve siyonist rejim eğitim bakanı bennet amerikadan suriyeye müdahale etmesini istedi ht.
amerikanın suriyeye askeri müdahalesini en şiddetli savunan teşvik eden ve başı çekenin siyonist rejim olması ne anlama gel.
keşke i̇dlibte ölen çocuk ve kadınları da alabilseydik turkiyeye onlara yer ülkemizde değil bazı yüreklerde yoktu maa.
ey beşşar allahtan sana öyle bir gün yaşatmasını dilerim ki o gün ölümü diler ama onu bulamazsın.
hayatı rüya şifre sembol mesaj üzerine kurulu bir manyak sürüsü  kişi öldürdü paranoya keh keh darbe hah hahdeyip ada.
ahşap tuğla i̇le lego yapar gibi ev yapma.
batı kendini i̇slam kültürüne kapatabiliyor da müslümanlar kendilerini neden batı kültürüne kapatamıyorlar meseleyi bir.
grtye bak sen ya.
eğer hâla ülkemizde silgi ve kalemtraş dahi üretemiyor üretiyorsak rekabet edemiyorsak çok gerideyiz bütün sınav paraları.
garip ay van goghun yıldızlı gece tablosunu ebru sanatına yansıttı bütün yabancı medyada haber oldu.
balık bey napıyosunuz dsjdsj.
buluruz jsfkd.
bana cvsini anlatiyor bana ne senin cvnden hacı.
duygulara tercüman.
bu zamana kadar gördüğüm en sağlam bottle flip.
bu i̇cadın mutlaka ülkemize gelmesi gerek lütfen paylaşalım.
aylık olan çocuğun müthiş kaykay performansı.
uçakta kim böyle bir koltukta uçmak i̇ster.
rumptan yeni bir karar daha amerika filistine destek veren tüm bm organlarına yardımı gözden geçirecek trump dört kolda.
hayır beyfendi bize geldiğinde bu şekildeydi diye müşterileriyle alay eden yurtiçi kargodan şaşırtmayan görüntüler h.
bu papağanla aynı ruh halini yaşıyorum.
bir gün ebedî yurdumuza göçtüğümüzde kim aşırı kim normal kim abartıyor kim boşveriyor hepimiz göreceğiz.
ne var amk ya ne var yok abi̇ bende deği̇l seni̇n şarzin hayir kanka si̇z gi̇di̇n gelmi̇yorum ben ya kanka gi̇t hadi̇ ya.
akıl fikir ve milli şuur yoksa sadece güldürsün.
ev ziyaretlerimiz kadını mutfağın esiri haline getiren bir ziyafet yarışına dönmemelidir ziyaretlerimiz zahmet değil.
gaydı mııı ayaaağn.
yaldır yaldır gül hacı hep beraber hahahapaoaılaskndcpoqwmeğokqwğekmpmowerobvıuneprvnasldjasdknksjdnkaahahahahğağağğağağağ.
vaahahahahahahahsjsjsjjssjsjslwğqüwüüsüdlcndlapapağağağağağksjsjkskdaksldlkdkdaksakskakskskdkeosldkdjsklzlaşaşğağqmxkxjjsksksiaiöxas.
i̇ftar saatini beklerken ben.
i̇şe geç kaldım ancak patron daha gelmemiş.
koskoca ülkede işe yarar bir tane parti var  metre oy pusulası hazırlamışlar fuzuli israf ya.
aslında mizah ve polemik de yazmak istiyorum ama bu dertli yazılar elimi bağladı mizah yazınca okuyucu sen de değiştin i.
önümüzdeki üç günü kahve günü ilan ediyorum.
lider ve dilencinin arasındaki fark.
genç adam sen ki bir gün bu ülkeyi yöneteceksin sen ki bu davayı sırtlanacaksın işte bunun için bütün endişemiz http.
müslümanım diyorsun da peki bunca dünya hayatına düşkünlük nedendir iki gözüm.
eklam tıkanma derdine son çok kısa bir sürede tıkanmış klozetinizi açıyoruz  feto tesi̇sa.
rica ederim.
hatta bu snaplere saçma sapan yazılar da yazabiliyor o derece akıllı bi telefon tüm bu snaplerin ve diğer iletilerin dikkate alınmamasınıgt.
arkadaşlar telefonum bilmediğim bir nedenden ötürü tüm programlara girip işlem yapmakta ve kimi zaman snap vesaire göndermektegtgt.
otoriteden izin almaya alışkın olanlar operasyon için kimden izin alındı diye soruyorlar.
ispartada kinci el kitap alıp satan bir kitap dükkanı.
yarın tecavüzcülere idam yasası meclste gündeme gelsebenim bedenim benim tecavüzcümsloganları atarak sokaklara dökülec.
oha kulağımda müzik çalıyor yeminlen.
kadın hakları savunucuları ilk önce kadınları dizilerde reklamlarda ve yarışmalarda cinsel obje olarak kullananlara tepki g.
teşekkürler size de.
buyur komutanım ben almıştım zamanında.
eyvallah uzun süredir takip ediyorum teşekkürler.
sabahtan beri düşünüyorum bu olayın arkasında ne var ne var diye şimdi anlaşıldı.
gökhan özcan  yeni şafak köşeyazarı.
bir orada aramadık kendimizi bir kez bile tek bir kez bile bütün kamaşmalar dedi meczup güneşi gözünden gizlemek için.
sayısız kere aradık bizi avutacak sırrı dışımızdaki bir yerde oysa adı üstünde içimizdeydi içimiz hep içimizdeydi bir oraya bakmadık.
hangimiz elektrikli süpürgeyle aragazı vermedik ki.
hazırlayan arkadaş ufak bi hata yapmış nc north carolina allah mekanlarını cennet eylesin.
kampanya  bu tarz benim degil.
ciddiyeti koruyalım pls.
sen yanmazsan işi̇d yakar bugünkü yazım hayırlı cumalar.
olm hiç kimse mi müsait değil anasını satayım.
hiç bir şey osmanlıca zordeğil evladıosmanlı osmanlıcaöğreniyorum.
saman yolunda biri çıkmış bank asyaya el konulduğu i̇çin türk halkının meşru müdafa hakkı doğmuştur diyor ayaklanma çağrıs.
bugünki yazınız çok iyiydi güldürücü ve düşündürücü.
b gibi.
ya öküz müsün.
ne anlattığımı ben de anlamadım sormayın.
aselsanda görev yapan  yaşındaki erdem uğur adlı mühendis evinde ölü bulundu.
hocam koca hayatta  sayfadan sorumluyuz sen neden final için  sayfadan sorumlu tutuyorsun god modunu mu açtın.
final haftasına girerken söylemek istedim.
finallere çalışmaktan başka herşeyi yapıyoz.
ranskripte baksan transkript demezsin fler cirit atıyo.
patron in the house koşup geli̇n si̇z de beyle.
eline koluna sahip ol.
dominosa domidos deme kafası.
i̇şte budur günün en güzel haberi ve osmanlıca türkçesi liselerde zorunlu ders.
napıcaz evi arabayı mezara mı sokacaz.
anlamadım gitti ya.
gençler avrupa yakası yanıyor şu an.
bugün bütün yeşilçamı dinlicem gibi yalnız onların üstüne müzik tanımıyorum dinlemek eski filmleri hatırlamak.
nerelere gittik beyaaa.
ulan bu sınavlara çalışmak güzel bişeymiş bugün tekrar tattım.
arada sırada deniyorum yaşamayı.
sigara ver teselliyi bırak sigara ver.
sabah okula gelirken çantamı evde unutmuşum o derece konuyla alakasızım.
sokayım dünyanıza.
yol sormadın kıç olmadan gözü diktin başa.
geri döndü pîrinin pîri gösteriym nasıl yazılırmış soktuğumun şiiri.
dokunanı öldürürüm.
bardaklarda demli çaylar.
senin canın sağolsun.
dönmediğim o yollarda bekleyen var ölmemi.
güzel uyuduk.
biz uyduk anlaşmaya senin yaptığını görene kadar.
çok fazla dikkat çektin yeter artık bırak bu işi.
ölüm çırpınışları içindeyken son gördüğün ben olcam.
biçok sefer farkettim yoktu artık eski ben korktu gözlerimden onlar bakmadılar kaçtılar koştukları yolda papatyalar olmicak.
yarım kalan tüm yazılarda mutluluklar anlatılmaz.
gözümü açtığımda yanımda ailem ve bir de arkadaşlarım.
ben ne bileyim niçin arkadaşım olmak istiyor.
aklımıza geldiğinde gülümsetenler sikti bizi.
son cümle felaket.
ne dediysem o söylediklerim olcak dedim olmicak dedin oldu.
bi döndüm baktım yalandayım dört tarafım karanlıktı.
i̇natla sevmicez biz onları.
kalp atışlarımı yokluyorum.
hayat kötü konuşur ama ninni sanalım.
pasif ordun kaldırmaz dört bi koldan saldırımı.
naptın sen yeğen yav.
bana bulaşman hataydı al taktım madalyanı babacık.
bi parıltıya bakar moruk gözlerimin içinde.
sokaklar bir girdap oldu karşı koydukça güçlendim.
sevmedim söylediklerini.
yok yere mi delirdik gazapizm.
ne biçim sınavmış o.
kasımında fatih sokakları.
karanlık bir yerdeyiz kaldırımın soğuduğu şemsiyenin yastık olduğu bir yer battaniyen olan ceket artık seni ısıtmazken uyuyakaldığın yer.
ve bazen de aşk kalbi olmayan bir metal yığınıdır.
yakındığın zamanlarda oradaydım bayadır.
demedi demeyin bu kesin çıkar.
ne güzel bakmaktaydık uzaklara bi kaç sigara sonrasında çokta uzak değil aslında demi aslında bir anlık mutluluktur umutlanmak umutlara.
mis gibi sabah çayı.
kulağım çınlıyor.
sürücülere farkındalık yaratmak amacıylayaya geçidi projemizle ilgili broşürlerimizi okul otoparklarına dağıttık korn.
otating heavenly bodies aracılığıyla.
nisan pazartesi günü hem eğlenmek hem de salsa deneyimi yaşamak isteyen herkesi bekliyoruz sehirdedans.
dans kurslarimiza kayit ve odeme icin bugun son gun.
dans kayıtlarımız için son gün.
dans kurslarımız başlıyor.
afişlerimiz okulun dört bir köşesinde sen de istediğin dans türünü söyle ve bize katıl sehirdedans.
sehirdedans çok yakında.
