gencmots son oturumu dünya siyasetinde avrasya oturumu dr nergiz özkural köroğlu başkanlığına.
gencmots modern türkiyede özgürlük ve güvenlik kongeresi.
gencmots kimlik toplum siyaset üst başlığı altinda  oturumumuz gerçekleşiyor.
gencmots hocamızın modare ettiği oturumdan bir kare.
gencmots sunumlarımızda sona yaklaşıyor.
gencmots muhammed esad şahinin türkiyede siyasal i̇slamin dönüşümü ak parti ve muhafazakar demokrasi konulu sun.
gencmots günün  oturumu deniz baranın fırat kalkanı operasyonu üzerine düzenlediği sunumuyla devam ediyor.
gencmots modern türkiyede özgürlük ve güvenlik kongresinin  gününde oturumlarımız başladı.
gencmots midern türkiyede özgürlük ve güvenlik kongresi da son gün oturumlar başlayacak.
gencmots cemts başlıyor.
ürk dış politikası ll  turkish foreign policy ll oturumumuz gencmots.
modern türkiyede siyaset ve güvenlik  politics and security in the modern turkey oturumumuz.
gencmots ayak üstü sohbet.
ergün özbudun gencmots keynote speaker olarak hürriyer ve anayasal haklar hakkinda konuşuyor.
gencmots keynote speaker speak istanbulsehir i̇stanbul şehir üniversitesi altunizade kampüsü.
gencmots  oturumumuz.
ürk dış politikası   turkish foreign policy  oturumumuz eş zamanlı olarak devam etmekte.
gencmots genclerturkiyeyi genclerturkiyeyi ekibimiz i̇stanbul şehir üniversitesi altunizade.
gencmots kongre oturum  otururumuz.
konuşmacılarımız gencmots kongre.
gencmots kongre kongrede  gün oturumlarımız başladı tüm katılımcılara başarılar diliyoruz.
modern türki̇ye sosyal bi̇li̇mler gençli̇k kongresi̇ modern türkiyede özgürlük ve güvenlik  nisan  gencmots sozgencle.
modern türki̇ye sosyal bi̇li̇mler gençli̇k kongresi̇ modern türkiyede özgürlük ve güvenlik  nisan.
modern türki̇ye sosyal bi̇li̇mler gencli̇k kongresi̇ modern türkiyede özgürlük ve güvenlik.
modern türki̇ye sosyal bi̇li̇mler gencli̇k kongresi̇ modern türkiyede özgürlük ve güvenlik.
modern türki̇ye sosyal bi̇li̇mler gençli̇k kongresi̇ modern türkiyede özgürlük ve güvenlik  nisan  gencmots.
başvurular başladı linkinden hemen başvurunuzu yapabilirsiniz gencmots sozgenclerin genclerturkiyeyikonusuyor.
gencmots genclerturkiyeyikonusuyor sozgenclerin logo en çok zorlandığımız işlerden biri de.
modern türki̇ye sosyal bi̇li̇mler gençli̇k kongresi̇ modern türkiyede özgürlük ve güvenlik  nisan  gencmots sozgenclerin.
modern türki̇ye sosyal bi̇li̇mler gençli̇k kongresi̇ modern türkiyede özgürlük ve güvenlik  nisan.
sosyoloji dükkânı olarak yine hari̇ka bir proje ile karşınızdayız modern türkiye gençlik kongresi ayrıntılar geliyor.
cfp  rus devrimi ve postosmanlı dünyası cemts conference congress kongre.
modern türkiye sosyal bilimler gençlik kongresi  nisan de altunizade kampüsünde.
yıldız ramazanoğlu konuşmasına başladı.
ent talk     haziran  ile i̇stanbul şehir üniversitesindeki iftarımıza bekleriz.
çay eşliğinde sohbetimiz devam ediyor.
zübeyir nişancı hocamız konuşmasına başladı.
namaz arasından sonra de çay amp sohbet için yeniden toplanıyoruz.
hazırlıklarımız başladı sizleri bekliyoruz.
londra merkezli ramadan tent gün boyunca şehir üniversitesinde olacak arkadaşlar güzel iş başardılar i̇ftar herkes.
ent talk     haziranjune  join us for iftar with at ist şehir uni  batıwest campus.
mayıs   açlık grevlerini ohal ve khklar yaratıyor.
mayıs   diyarbakırda bir son mohikan.
mayıs   hangi cephe hangi blok.
mayıs   hangi cephe hangi blok.
mayıs   belalı bir dönem ve sinema.
mayıs   suskunluk sarmalı.
mayıs   dört ayaklı minarenin kırık ayağı.
mayıs   prof dr cihangir i̇slam akpnin adalet hak hukukla alakası yok.
mayıs   tuttuğum hiçbir oruç bana bu kadar hafif gelmemişti neden mi.
mayıs   diyarbakırda bir son mohikan.
mayıs   açlık grevlerini ohal ve khklar yaratıyor.
mayıs   i̇nkâr yalnızca geçmişi değil şimdiki zamanı da rehin alır.
mayıs   sürekli dijital devrim ve mültecilerin temsili.
mayıs    arayışları ve gülün adı.
mayıs   eski savcı çakmakı tutuksuz yargılayın.
somaiçinadaletiçin mayıstasomamitingi yapılacak somada adalet mitinginde buluşalım  mayıs cumartesi da tki̇.
mayıs   küresel bak paneli türkiyede barışın i̇mkânları savaşa hayır barışa evet.
mayıs   akpm kararı ve gerçekler.
referandumdan sonra temizlenecekler diyordu başkanın adamı sesiyle giyotinle yazıdahala teşhire çalışıyor.
benim adıma sadece sözcüm konuşur cümlesinin muhatabı trollerin abisi aünal galiba devrim önce çocuklarını yer yaz.
mayıs   ya demokratik uzlaşma ya demokratik uzlaşma.
mayıs   akpm kararı ve gerçekler.
suriye sınırının ardından i̇ran sınırına da duvar örülecek.
mayıs   ya demokratik uzlaşma ya demokratik uzlaşma.
mayıs   surda yıkım ve yüzleşme gayretimiz üzerine.
mayıs   evlilikaileçocuk ve akp.
mayıs   erdoğanın dönüşü.
khk ile yasal gerekçe olmaksızın görevden alma uygulamaları ve yasal olmayan tutukluluklar yeni türkiyenin postmoder.
mayıs   müslüman yazarlar buluşması.
mayıs   chp ve siyasetin kaynayan kazanı.
mayıs   yanlışlıkla kitlesel katliam.
barış çok güzel gelsenize.
küreselbaktan i̇stanbulda toplantı türkiyede barışın i̇mkânları savaşahayır.
mayıs   gergerlioğlu türkiyede emeği en çok gasp edilen grup khklılar.
mayıs   gergerlioğlu türkiyede emeği en çok gasp edilen grup khklılar.
ömer faruk gergerlioğlu sivil toplum devlet odaklı düşünüyor kendini güçsüz ve çaresiz görüyor.
mayıs    mayıstan sonra.
mayıs   diyarbakırlılar referandum ve kürtlerin eveti.
mayıs   engelli aylığına engel.
nisan   bu sonuçlar huzur verir mi.
nisan   hukuk dibe vurdu.
nisan   hayırın çoğulculuğu ve imkânları.
nisan   fakirleşiyoruz birleşip direnelim.
nisan   sanat tapınaklarından moma.
yaşam i̇çin ses ver i̇nisiyatifi olarak ankaranın eski ermeni mahallesi hisarönünde komşularımızı aradık komşularım.
sorun küçük mü.
yıl oldu yüzleşin.
nisana vurulan mühür.
cihangir i̇slam muhafazakar siyasetin kaynağı milletten devlete kaydı geleneğin sivil.
hiçbir zaman sistemin istediğim gibi işlemeyeceğini biliyorum lakin bildiğim bi şey daha var mücadele de hiç bitmeyecek.
nisan   referandum sonrası ne olur.
nisan   kürtler barış istiyor.
nisan   siyaset sınırlarına dayandı.
nisan   hayırdan barışa giden yol.
nisan  referandumun yeni hayırlı talebi.
marksizm bugün da referandumun ardından yeni dönemde birleşik mücadele toplantısıyla başlıyor.
nisan   nisana uyanmak.
nisan  i̇stanbul referandum ve sovyet devrimi.
nisan  referandumdan sonra i̇dama hayır.
nisan  din vatan istismarı kazandı.
nisan   bir diyarbakırlının şahsi hayır meselesi.
nisan   neden hayır.
nisan   ertesi gün.
nisan   hayır hayır hayır.
nisan   erzurumlu gençlerle kitap yolculuğu.
nisan   rant si̇yaseti̇ cari̇ kaldikça si̇yaset kurumu i̇flah olmayacakti.
nisan  mimarlığın hayırseverlik kurumlarının içinde gettolaşması.
bugün boğaziçi üniversitesi önünde bildirilerimizi dağıttık ve kadınlara seslendik mahkum değiliz.
başkanlık değil demokrasi istiyoruz  nisanda hayi.
özel başörtülü aktivistlerden erdoğanın bacım söylemine tepki biz kimsenin bacısı değiliz.
nisan   referandumun son düzlüğünde ne yapmalı.
nisan  bombalar çözüm getirmez savaşa hayır.
nisan   son hafta için özet ve birkaç soru.
nisan   galip sayılır bu yolda mağlup.
nisan   anadillerimiz ve eğitim penceresinden yeni  anayasa.
cihangiri̇slamın sunumunun tamamını izlemek için.
bu nezarethanede doğum olayı ile ilgili sorumlulardan bir bilgi istediniz mii̇çişleri bakanna soruy.
sağlık bakanına soruyorum hasta mahremiyetine saygıyı önemsersiniz haklısınız.
amirlerinizin size verdiği yasa dışı emirleri uygulamayın yoksa tüm bu haksızlıkların hesabı bir gü.
buradan o polislere de seslenmek istiyorum.
bu tablo bana bosnadaki sırp çetelerin ve i̇slam tarihindeki haccacın zulmünü hatırlattı.
polisler doğum yapılana kadar bir ambülans çağırmadılar doğumdan sonra kadın ve çocuğu hastaneye gönderildi.
gün önce bir hanım polis nezaret hücresinde doğum yaptı.
bu savaş oturduğu koltukları kaybetmek istemeyenlerin savaşı bu gidişat toplumu çürütür.
mervediltemizin sunumunun tamamını izlemek için.
eğitimsen önemli bir sınav veriyor üyesi olsun olmasın tüm mağdurlarla dayanışma yapıyor.
bu süreçte üyesi olduğum in de büyük desteğini gördüm.
şimdi birlikte mücadele ediyoruz bunlar umut verici.
pek çok hocamız hayatında ilk defa eylemlere katıldı birlikte direndik eskiden hocalarımızın fildişi kulelerde yaşadığı söylenirdi.
annem ben eylemlere giderken bana moral veriyor bizler cebecide hayır gitmiyoruz kampanyası yaptık.
mervediltemizmol ailem akplidir atıldığımda çok şaşırdılar ama şimdi babam hayır kampanyası yapıyor.
ömerfarukgergerlioğlunun sunumunun tamamını izlemek için.
sınırlandırılmıştı bugün bu kural hiçe sayılıyor.
sıkıyönetim döneminde kamu haklarından men cezası danıştay tarafından  yılında alınan b.
yakınları bile sosyal hayatta engellerle karşılaşıyorlar.
yapılan ihraçlar insanları sivil ölü haline getiriyor ömür boyu kamu hizmetlerinden men ediliyor.
böylece ohal koşullarında yürütme denetimsiz hale geliyor.
her bir khknın meclis onayından geçmesi gerekir ama uygulamada hükümetler bunu yapmıyor.
ama meclis ohale onay verdi diye ardından çıkan tüm khklara da otomatik onay vermiş değil.
ohal anayasanın  ve  maddelerine göre ilan ediliyor yani ohal ilanı anayasal hukuksal bir yetki.
fatmabostanünsalın sunumun tamamını izlemek için.
budönemde görevlilerin hiçbir idari cezai sorumluluğu olmayacak diye khk yayınlandı bu nedenle.
manga cartadan beri gücün insan üzerindeki etkisi sınırlandırılmaya çalışılır bizde ise  aydır.
fransada da ohal var ama insanların hayatını böyle etkilemiyor.
olağanüstü dönemler ve toplumsal barış paneli sunumundan ohal  aydır devam ediyor hayatımızı alt üst etti.
kararcılık ve pragmatizm eleştirisini türkiye üzerinden okumak.
baharın gelişine karşı gerekli önlemler hemen alınmış.
şenolkarakaş yazdı suriyede savaşahayır ya da katiller katilleri caydırabilir mi.
amerikancı sağcı muhafazakarların i̇slam dünyasına ilişkin özgün bir planları yok başkasının planlarının figüranı olmayı iyi.
amerikan füzelerinin ortadoğuya her girişinden haz alan yerli ve milli i̇slamcılar ilan ettikleri haçlı savaşında ha.
nisan  suriyede savaşa hayır ya da katiller katilleri caydırabilir mi.
nisan   türk tipi başkanlığa sandıkta ve hayatta hayır.
nisan   milleti denize dökmek.
nisan   öteki avrupa casa nostra casa vostra.
eferandumdan önce ve sonra tek ses değil i̇stişare diyalog barış.
cihangiri̇slamın sunumunun tamamını izlemek için.
bu nezarethanede doğum olayı ile ilgili sorumlulardan bir bilgi istediniz mii̇çişleri bakanna soruyorumbu olay için soruşturma açtınız mı.
sağlık bakanına soruyorum hasta mahremiyetine saygıyı önemsersiniz haklısınız.
amirlerinizin size verdiği yasa dışı emirleri uygulamayın yoksa tüm bu haksızlıkların hesabı bir gün hepinizden tek tek sorulur.
buradan o polislere de seslenmek istiyorum.
bu tablo bana bosnadaki sırp çetelerin ve i̇slam tarihindeki haccacın zulmünü hatırlattı.
polisler doğum yapılana kadar bir ambülans çağırmadılar doğumdan sonra kadın ve çocuğu hastaneye gönderildi.
gün önce bir hanım polis nezaret hücresinde doğum yaptı.
cihangiri̇slam bu savaş oturduğu koltukları kaybetmek istemeyenlerin savaşı bu gidişat toplumu çürütür.
konuşmanın tamamı.
dini açıdan peygamberlere değil firavunlara yakışan öneriler.
şimdiki değişiklik önerileri otoriter totaliter faşist uygulamalara olanak sağlayacak.
tersine gücün merkezileşmesi için yapılıyor.
anayasa değişiklikleri sosyaldevlet içiniş cinayetlerinin önlenmesi için ifade özgürlüğünün artırılması için yapılmalıydı.
konuşmanın tamamı.
zincirlerimizden kurtulmuş olduk.
bizler bu süreçte binalardan sokaklara taşmış olduk kuğuluparkta batıkentmetroda dersler veriyru.
mervediltemiz sini kurduk şimdi kooperatifleşiyoruz dersler veriyoruz çok yoğun çalışıyoruz.
konuşmanın tamamı için.
ohal khkları ile savunma hakları büyük ölçüde kısıtlandı avukat görüşleri yapılamaz hale geldi.
konuşmanın tamamı için.
bütün bunlar bize çok dar bir siyaset alanı bırakıyor ama yılmak yok mücadeleye devam edeceğiz.
medya kurumu kapatıldı gazeteciler tutuklandı  stk kapatıldı.
ın şu konuşmasını çok kişi dinlese ne güzel olur.
cihangiri̇slamın sunumunun tamamını izlemek için.
bu nezarethanede doğum olayı ile ilgili sorumlulardan bir bilgi istediniz mii̇çişleri bakanna soruy.
sağlık bakanına soruyorum hasta mahremiyetine saygıyı önemsersiniz haklısınız.
amirlerinizin size verdiği yasa dışı emirleri uygulamayın yoksa tüm bu haksızlıkların hesabı bir gü.
buradan o polislere de seslenmek istiyorum.
bu tablo bana bosnadaki sırp çetelerin ve i̇slam tarihindeki haccacın zulmünü hatırlattı.
polisler doğum yapılana kadar bir ambülans çağırmadılar doğumdan sonra kadın ve çocuğu hastaneye gönderildi.
gün önce bir hanım polis nezaret hücresinde doğum yaptı.
bu savaş oturduğu koltukları kaybetmek istemeyenlerin savaşı bu gidişat toplumu çürütür.
mervediltemizmolun sunumun tamamını izlemek için.
eğitimsen önemli bir sınav veriyor üyesi olsun olmasın tüm mağdurlarla dayanışma yapıyor.
bu süreçte üyesi olduğum in de büyük desteğini gördüm.
şimdi birlikte mücadele ediyoruz bunlar umut verici.
pek çok hocamız hayatında ilk defa eylemlere katıldı birlikte direndik eskiden hocalarımızın fildişi kulelerde yaşadığı söylenirdi.
annem ben eylemlere giderken bana moral veriyor bizler cebecide hayır gitmiyoruz kampanyası yaptık.
merve diltemiz mol ailem akplidir atıldığımda çok şaşırdılar ama şimdi babam hayır kampanyası yapıyor.
ömer faruk gergerlioğlunun sunumunun tamını izlemek için.
sınırlandırılmıştı bugün bu kural hiçe sayılıyor.
sıkıyönetim döneminde kamu haklarından men cezası danıştay tarafından  yılında alınan b.
yakınları bile sosyal hayatta engellerle karşılaşıyorlar.
yapılan ihraçlar insanları sivil ölü haline getiriyor ömür boyu kamu hizmetlerinden men ediliyor.
böylece ohal koşullarında yürütme denetimsiz hale geliyor.
her bir khknın meclis onayından geçmesi gerekir ama uygulamada hükümetler bunu yapmıyor.
ama meclis ohale onay verdi diye ardından çıkan tüm khklara da otomatik onay vermiş değil.
ohal anayasanın  ve  maddelerine göre ilan ediliyor yani ohal ilanı anayasal hukuksal bir yetki.
sunumun tamamını izlemek için.
budönemde görevlilerin hiçbir idari cezai sorumluluğu olmayacak diye khk yayınlandı bu nedenle.
usulüne uygun yargılama yapılmaksızın  bin kişi tutuklandı işkence iddiaları yaygınlaştı işken.
manga cartadan beri gücün insan üzerindeki etkisi sınırlandırılmaya çalışılır bizde ise  aydır.
fransada da ohal var ama insanların hayatını böyle etkilemiyor.
olağanüstü dönemler ve toplumsal barış paneli sunumundan ohal  aydır devam ediyor hayatımızı alt üst etti.
olağanüstü dönemler ve toplumsal barış.
oplantıyı kaçıranlar için sunumların video kayıtl.
nisan   olağanüstü dönemler ve toplumsal barış.
ohal ve khklarla nasıl yasiyoruza pratik hayatta etkilerine dair iyi bir sunumdu.
anlatıyor olağanüstü dönemler ve toplumsal barış.
anlatıyor olağanüstü dönemler ve toplumsal barış.
anlatıyor olağanüstü dönemler ve toplumsal barış.
cihangiri̇slamın olağanüstü dönemler ve toplumsal barış paneli konuşması.
mervediltemizmolun olağanüstü dönemler ve toplumsal barış paneli konuşması.
ömerfarukgergerlioğlunun olağanüstü dönemler ve toplumsal barış paneli konuşması.
fatmabostanünsalın olağanüstü dönemler ve toplumsal barış paneli konuşması.
cihangir i̇slamın sunumu.
merve diltemiz molun sunumu.
ömer faruk gergerlioğlunun sunumu.
fatma bostan ünsalın sunumu.
olağanüstü dönemler ve toplumsal barış panelimizin videolarını sitemizde yayınladık.
video olağanüstü dönemler ve toplumsal barış.
osmanli tari̇hi̇nden i̇ki̇ örnek ve günümüz.
yazdı hayırın en etkili beş ismi.
hele bak sen geçmişte kimlerle beraber oldun irakı işgal etmek için  mart tezkeresi çıkartmak istedin de buna erbakan ve.
ömer faruk gergerlioğlu yazdı kandırıldık diyorlar ya kandırmışlarsa.
her duruma bir kılıf bulundu ve bağlılar da inandı ya kandırdıkları kandırılma mevzusunu tartışmayacağım asıl mesele kandırma sorunu.
çözüm süreci yaptılar süreç bozulunca kandırıldık dediler rusya krizinde aynısını söylediler velhasılı saymakla bitmez.
yıllarca fethullah gülenle beraber yürüdüler ortaklık bozulunca kandırıldık dediler.
ha bire kandırıldık diyorlar ya kandırmışlarsa.
ömerfarukgergerlioğlu yazdı kandırıldık diyorlar ya kandırmışlarsa adaletzemini.
güney suriyede son durum  suriye gündemi.
muhaliflerin atgm atışları ve vurduğu hedefler nisan   suriye gündemi.
anadolu ajansı tarafından yayınlanan analizimiz bölgedeki etnikmezhepsel gerilim i̇ran seçimlerini de etkileyecek https.
gündem i̇ran.
fıratın gazabı operasyonu son durum  suriye gündemi sdg ypg rakka sdf syria.
ürkiye ve dünyada ye yakın proje yürütülüyor setada yoğun mesai.
i̇zlemek isteyenler için birazdan trt haberde cb erdoğanın abd ziyareti ve ypg meselesini değerlendireceğim.
suriyenin güneyi gittikçe ısınıyorabdürdünöso deyr ezzora kadar olan bölgeyi ele geçirmek isterken rejimi̇ra.
ypg tabka havalimanını ele geçirdi abdnin i̇ncirlike ihtiyacı kalmadı mı seta araştırmacısı yorumladı ht.
hamasın yeni siyaset belgesini ile birlikte yorumladık.
sdgypg tabkayı işi̇dden ele geçirdi  suriye gündemi.
pkkpydnin yapılan görüşmeler sonrasında tel rıfat ve etrafındaki bazı yerleri ösoya devredeceği iddia ediliyor.
her fırsatta türkiyeye insan hakları dersi veren ab üyeleri i̇talya ve malta  göçmeni göz göre göre boğmuş.
doğu kalamunda son durum  suriye gündemi.
öğrencilerin muziplik olsun diye bıraktığı ananası sanat eseri zannedip galeride sergilemişler.
birleşmiş milletler mülteciler yüksek komiserliğine göre sadece de bin den fazla sığınmacı akdenizde boğulmuş.
artık kimsenin umurunda bile değil.
aa afrika kıtasını masaya yatırıyor.
fransada ne le pen ne de macron sloganlarıyla gösteriler yapılıyor  ile dan beri en düşük katılım oranı da boşgeçersiz oy.
ekolojik siyaset anlayışıyla birlikte özellikle kararlaşma yoğunlaşma ve öz eleştiri kavramları dikkatle ele alınm.
aliban kunduz kentini ele geçirmek için büyük bir saldırı başlattı abd askeri varlığını tekrardan artırıyor afganistan ısınıyor.
bu nasıl bir gazetecilik.
fransada cumhurbaşlanlığı seçimlerini macron kazandı ama ortalama her üç fransızdan birisi faşist lider le pene oy verdi.
yeni analiz türkiyerusya i̇lişkileri.
suriye genel durum haritası   suriye gündemi.
filistin eski başbakanı i̇smail haniye hamasın yeni siyasi büro başkanı seçildiği duyuruldu.
sdgypgnin tabkadaki adım adım i̇lerleyişi  suriye gündemi.
ürkiye rusya ve i̇ranın öngördüğü çatışmasızlık bölgeleri  suriye gündemi.
bügün cezayirde seçim günü ysk üyeleriyle birlikte sandıklarda gözlem yapıyoruz şuan için katılım düşük görünüyo.
syria situation map   suriye gündemi.
suriye genel durum haritası   suriye gündemi.
sdgypgnin tabkada i̇lerleyişi sürüyor  suriye gündemi.
cezayirden  mayısa bakışım.
i̇randaki cb seçimleri ve muhafazakar kanadın adayı i̇brahim reisi hakkındaki yazım yenişafak gazetesinde yayınlandı https.
pkklılar istisnasız bulabildikleri her platformda ağlamaya devam ediyorlar.
i̇slamcılar tartışması üzerine yazım ak parti erdoğan ve i̇slamcıların tasfiyesi.
ülkede toplam  milyon seçmen var sı partilerden i ittifaklardan ve si bağımsızlardan olmak üzere  aday listesi yarışacak.
mayısta düzenlecek seçimleri takip etmek için gözlemci olarak cezayirdeyim dışişlerindeki yurtdışı seçim komit.
syria suriye tabkada son durum  suriye gündemi.
kuzey suriyede son durum haritası ve tsknın ypgyi hedef aldığı noktalar syria.
sk yaptığı açıklamada bu sabah sınır hattında saldırı girişiminde bulunan  ypgli terörist unsurun etkisiz hale getirildiğini duyurdu.
syria suriye kuzey suriyede son durum  suriye gündemi.
el abyadın başına gelenleri ve pkkypg zulmünün ne olduğu birinci elden görmek isteyen herkes bu videoyu izlemeli.
el abyadın işgaldan kurulup tekrardan gerçek sahiplerinin eline geçme zamanı geldi suriye.
ypgnin yapısı hakkında bilgi edinmek için pkknın kuzey suriye örgütlenmesi pydypg raporumuz.
el abyadın başına gelenleri ve pkkypg zulmünün ne olduğu birinci elden görmek isteyen herkes bu videoyu izlemeli.
i̇şgal sırasında ben de bölgeye giderek pkklılar tarafından evlerinden sürülen arap ve türkmenlerl.
el abyad  yılında dai̇ş ile mücadele görüntüsü altında abdnin desteğiyle pkklılar tarafından işgal edilmişti.
el abyadın işgaldan kurulup tekrardan gerçek sahiplerinin eline geçme zamanı geldi suriye.
sknın hava saldırısında ypgnin üst düzey komutanlarından ristem zêdan da öldürülmüş pkk suriye.
ypg tsknın  nisanda karaçoka gerçekleştirdiği hava saldırısında ölen teröristlerin bazıların.
ypg bir kaç gündür verdiği ağır kayıpların ardından eğer abd türkiyeyi durdurmazsa rakka operasyo.
ürk hava kuvvetlerinin afrinde ypg hefeflerini bombaladığı rapor ediliyor ypg tal abyadta da a.
eferandumda evet çıkması ve siyasi belirsizliğin ortadan kalkması sonrası kurlarla birlikte türkiyenin risk priml.
pkklılar şamda esed rejiminin gözetiminde türkiye ve erdoğan karşıtı gösteri yapmışlar suriye.
batan işlevsiz gemiler düşen uçaklar etkisiz hava savunma sistemleri rusyanın askeri kapasitesine ilişkin ciddi soru işaretleri oluştu.
us savaş gemisi kara denizde battı uçak gemisi amiral kuznetsov sonrasında rusya için denizlerde bir fiyasko daha.
sk afrinde ypgye ait hedefleri obüs bataryaları ile vurmaya devam ediyor suriye.
şam havalimanında patlama meydana geldi.
yıllardır savaş bölgelerini takip ediyorum hiç bir yerde pkklılar kadar ağlayıp ajitasyon yapanını görmedim.
yıllardır savaş bölgelerini takip ediyorum hiç bir yerde pkklılar kadar ağlayıp ajitasyon yapanı.
pydypgnin pkknın örgütsel yapısında nereye denk geldiğini gösteren şema suriye pkk pyd ypg.
pkklılar türkiyede öyle bir korkmuşlar ki hep bir ağızdan abdye kuzey suriyede uçuşa yasak bölge oluşturm.
syria suriye tsk kuzey suriyede ypg hedeflerini vuruyor  suriye gündemi.
pkknın umudu abdnin i̇ncirlik üssünü kullanarak türkiyeye karşı ksuriyede uçuşa yasak bölge il.
pkklılar türkiyede öyle bir korkmuşlar ki hep bir ağızdan abdye kuzey suriyede uçuşa yasak böl.
böyle giderse çatışmalar şiddetlenecek gibi türkiye pydypgye daha kapsamlı askeri müdahalede bulunabilir suriye.
sınır hattı boyunca birkaç noktada tsk ile ypg arasında çatışmalar yaşanıyor ypg hedefleri obüs v.
şimdi de kandilin hdp üyeliği düşürülen figen yüksekdağ yerine emepin genel başkanı selma gürkanı hdp eş başkanlığına atadığı söyleniyor.
öcalanın görüşme notlarının yer aldığı i̇mralı notları kitabında kandilin eş başkanlar dahil hdp kadrolarını belirlediği görülüyordu.
pydypgnin kuruluşuörgütsel yapısıangajmanlarına dair detaylı bilgi edinmek isteyen raporumuza bakabilir.
kck suriye üst yönetimi daimi karar organı üyesi şahin cilo tsknın bombaladığı karaçokta abdli askerlerle poz v.
pydypgnin pkknın örgütsel yapısında nereye denk geldiğini gösteren şema suriye pkk pyd ypg.
pydypgnin kuruluşuörgütsel yapısıangajmanlarına dair detaylı bilgi edinmek isteyen raporumuza.
pkk alt örgütleri pydypghpgybş ile birlikte tam da dokunulmaz olduğunu düşündüğü yerlerde vuruldu siyas.
yanlarına abd askerlerini alarak tsknın bombaladığı bölgede toplanan pkklılar terörist erdoğan diye tezah.
sknın yaptığı açıklamaya göre hava harekatlarında sincarda  karaçokta ise  civarında pkk.
yanlarına abd askerlerini alarak tsknın bombaladığı bölgede toplanan pkklılar terörist erdoğan.
pkk alt örgütleri pydypghpgybş ile birlikte tam da dokunulmaz olduğunu düşündüğü yerlerde vur.
syria suriye tsk sincar ve karaçokta pkk ve alt örgütlerine hava operasyonu gerçekleştirdi  suriye gündemi https.
video tskdan sincar ve karaçok dağlarına hava harekatı.
pkkpydnin suriyedeki kontrol alanı yıldızla gösterilen yerler tsknın dün gece bombaladığı bölgeler.
sknın  nisanda duhoka yaptığı hava saldırısında üst düzey pkk yöneticisi bedran gundikremo öldürülmüş irak.
syria suriye pkknın suriye örgütlenmesi pydypgnin kuzey suriyede ki kontrol alanı  suriye gündemi.
fırat kalkanı harekatıyla afrini izole etmeye çalışan türkiyesincarı da temizleyerek pkknın iraksuriye hattını tamamen koparmak istiyor.
pkk dai̇ş ile mücadele görüntüsü altında sincar bölgesini ele geçirerek kandilden afrine uzanan bir hattı elinde tutmak istiyordu.
sk sincar ve karaçok dağındaki pkk hedeflerine ağır hava bombardımanı gerçekleştirdi onlarca hpgypgybşli öldü.
syria suriye rejimin hamada ki i̇lerleyişi  suriye gündemi.
syria suriye hamada son durum  suriye gündemi.
afganistanda yaklaşık olarak son durum.
aliban adım adım afganistanı tekrar ele geçiriyor.
aydın ünal yine iyi bir yazı kaleme almış dava delileri.
bu haritaya göre fransa toplumu resmen parçalanmış başkanlıkseçimleri.
fransada çıkış anketlerine göre macron ve le pen ikinci tura kalmış görünüyor.
syria suriye rakkada son durum  suriye gündemi.
cb erdoğanın yeni türkiyenin inşası adına atması gereken ilk adım insan kaynaklarına odaklanmak olmalı.
syria suriye işi̇d tabkada çembere alındı  suriye gündemi.
araştırmacı ve araştırma asistanı ilanımıza başvuru için son  gün detaylı bilgi.
göç araştırmaları okuma grubu programı seta ankarada başlıyor son başvuru  nisan.
syria suriye hamada çatışmalar devam ediyor  suriye gündemi.
i̇dlibdeki kimyasal saldırı ve rusyanın tavrı  ali bakeer aa v.
i̇srailli yerleşimciler filistinli mahkumların açlık grevi yaptığı hapishanenin önünde barbekü partisi düzenlemişler.
erörle mücadele kararlılıkla devam ediyor yakında sürpriz hamleler de gelebilir.
ergün diler suriyedeki kimyasal saldırıyı müthiş çözümlemiş rusyai̇ran hatta esed rejimi bile meseleye bu kadar.
ergun diler isimli araştırmacı gazeteci bugünkü beyaz miğferliler yazısıyla suriyeye dair bildiğim her şeyi çürütmeyi başarmış.
yanlış adamlarla doğru iş asla yapılamaz dava bilincine izzeti şerefe liyakata sahip kadrolarla yeni türkiyenin için bismillah demeli.
cb erdoğanın yeni türkiyenin inşası adına atması gereken ilk adım insan kaynaklarına odaklanmak olmalı.
i̇yice kafayı yediler newsweek erdoğan avrupa liderlerini öldürmek için suikastçılar mı gönderecek.
i̇yice kafayı yediler newsweek erdoğan avrupa liderlerini öldürmek için suikastçılar mı gönderecek.
merhabalar görüntülemeye çalıştığınız eski versiyon bir alttaki linkte güncellenmiş olanı var.
chp grup başkan vekili bu sistemde bir tane bile oyun çalınamayacğını sarih bir şekikde anlatmış başka söze gere.
almanya mısırdaki demokrasiyi desteklemek için bu ülkeye sattığı milyarlarca dolarlık denizaltılardan ilkini teslim etmiş.
syria suriye halepin kadim kenti tel rıfat  suriye gündemi.
tebirkler.
şimdi gerçek bu kadar çıplakken türkiyede hala birileri avrupa değerlerini pazarlamaya ve bunun üzerinden siyaset inşa etmeye çalışıyor.
avrupa demokratik değerleri dış politika aracı haline getirip kendi çıkarları için araçsallaştırırken içini de tamamen boşalttı.
ürkiyedeki demokrasinin kalitesinden endişeye duyarak silah ambargosu uyguladığını iddia eden almanya sisinin baş tedarikçisi.
almanya mısırdaki demokrasiyi desteklemek için bu ülkeye sattığı milyarlarca dolarlık denizaltılardan ilkini teslim etmiş i̇lkesel tutum.
elegram kanalımızdan bizi takip edebilirsiniz.
program uluslararası kuzey afrika türkiye ve i̇randa süreklilik ve değişim sempozyumu  nisan  ankara ybü  milli.
syria suriye abd hava saldırısı sonrası rusya ve rejimin suriyedeki hava saldırıları  suriye gündemi.
zor oyunu bozar türkiye buğday ithalatına vergi koyunca rusya geri adım attı.
ürkiyenin bekası için hdp ile omuz omuza mücadele eden kılıçdaroğlu seçimleri tanımadığını deklare etmiş.
bugün mühürsüz oy üzerinden meşruiyet tartışması yapan chp daha önce bu tip oyların geçerli sayılması gerektiğini.
yaz tatilinizi ile abdde ya da malezyada burslu hukuk ve ingilizce eğitimi ile geçirmek için.
evet yanlış duymadınız kemal kılıçdaroğlu az önce hdp ile türkiyenin bekası için bir araya geldik ve hayır kampanyası yaptık dedi.
doğu ve güney doğuda genel chp yerini hdpye devretmiş bu bölgelerde hdpli temsilci olmayan sandık olduğunu zannetmiyorum.
chphdp tüm sandık kurullarında yer alıp oy verme ve sayma sürecine şahitlik ederken nasıl oluyor da meşruiyet tartışması yapabiliyor.
eferandumda yurt içinde kurulan  bin  sandık kurulunun neredeyse tamamında chp de dahil siyasi parti temsil.
seçimlerin icrası türk demokrasinin en başarılı olduğu alanlardan birisidir  nisan referandumu da bu bağlamda istisna teşkil etmemekte.
suriye syria fıratın gazabı operasyonunda son durum  suriye gündemi.
avrupa konseyi pkk destekçisi birisini türkiyeye seçim gözlemcisi olarak göndermiş olması sebebiyle özür dilemeli ve rapor.
evet oyu veren de hayır oyu veren de hep birlikte türkiyeye sahip çıkacak milletin irfanı azgın azınlığın tryi ateşe atmasına izin vermez.
abd başkanı trump cumhurbaşkanı erdoğanı telefonla arayıp referandum sonuçlarından ötürü tebrik etmiş.
emmuzu yaşamış türkiyede sandıkta yenilenler sokakta hesaplaşmaya kalkışırsa en çok kendileri kaybedergezi döneminin trsi yok artık.
yeni bir gezi kalkışması çabası var vatansever hayırcılar kesinlikle kendini bu ihanetten ayrıştırmalı kaos hiçbirimize hizmet etmez.
anlaşılan tencere tava terapisi bir süre daha devam edecek.
pkk referandum sonuçlarına itiraz edip hayır kazandı diye açıklama yapmış bizzat gelip yskya başvurabilirler.
bence de bu seçimin tek kazananı kemal kılıçdaroğlu yok yav şaka yaptım şaka.
seta ankara araştırmacı ve araştırma asistanları arıyor detaylı bilgi.
hayır kampanyası yapan saadet partisi başkanı karamollaoğlu herkesin bu sistem değişikliğine razı olması icap eder.
suriye syria rejim güçleri hamada i̇lerliyor  suriye gündemi.
kaybedilen her seçim sonrası bir chp klasiği milletvekilleri evet oyu veren herkesi korkak ve namussuz addetmiş.
derada son durum  suriye gündemi.
medyadaki bazı yorumlara baktığınızda dün sanki hayır çıkmış zannediyorsunuz kuyruğu dik tutmak lazım da bu kadar da abartmaya gerek yok.
üm dünya adeta bir sitcomun içinde yaşıyoruz önce i̇ran şimdi mısır.
piyasalar evete çok olumlu tepki verdi dolar ve euro türk lirasına karşı  değer kaybetti sabah borsada da ciddi yüks.
piyasalar evete çok olumlu tepki verdi dolar ve euro türk lirasına karşı  değer kaybetti sabah borsada da.
kaybedilen seçim sonrası yine tencere tava terapisi referandum.
kılıçdaroğlunun referandumun meşruiyetini hedef alan iddiaları bu haberle birlikte değerlendirilmeli.
cumhurbaşkanımız söz aldı.
ürkiye için en önemli kazanımlardan birisi bu fotoğraf.
i̇zlemek isteyenler için birazdan al jazeera arapçada referandum sonuçlarını değerlendireceğim.
hayırcılar sanki kendileri değil de adil gür referandumu kaybetmiş gibi tweetler atıyorlar.
oy tahminim tü doğuda beklediğim şekilde oy yükseldi mhpliler beklentinin altında evet demiş sonuç ün biraz altında evet gibi.
açılan sandık  evet   hayır.
sandıklar açılmaya başladı ve evet oyları açık ara önde gözüküyor tabi gerçek hayatta sahte bot hesaplara hayır oyu verdirtemiyorsunuz.
eferandum öncesi doğuda birçok ilde saha çalışması yaptım beklentim ak partinin  kasımdaki oyunun çok üzerinde bir evet çıkacağı.
i̇zlemek isteyenler için saat  gibi trt arapçada referandum sürecini değerlendireceğiz.
hayır cephesi referandumun meşruiyetini sorgulamaya başladığına göre kesin olarak sonucun evet çıkacağına kanaat getirmişler.
eferandumda oy verirken fetö pkk pyd dhkpc mlkp ve bilimum terör örgütlerinin canla başla hayir için çalıştığını unutm.
üm hayırcıların örnek alması gereken asil davranış.
ürkiye yakın coğrafyasında yaşananlar göz önüne alındığında yeni bir belirsizliği kaldıracak lükse sahip değil i̇stikrar ve i.
sonuçlar aada iller ve ilçeler ülke ülke yurtdışı oyları  dakikada  yenilenecek verilerle yayında olacağız.
eferandum birazdan oyumu kullanacağım türkiye sathında sandıklardan gelen ilk izlenim evet oylarının beklenenden yüksek çıkacağı.
yarınhayırçıkacak diyenler türkiyeye savaş açmış terör örgütlerinin hayırdan ne medet ettiklerini düşünmemiz gerekmez mi.
eferandumda oy verirken fetö pkk pyd dhkpc mlkp ve bilimum terör örgütlerinin canla başla hayir için çalıştığını unutmayın.
eferandumda artık son düzlüğe girdik eşimizi dostumuzu arayıp evet oyu vermeleri için ikna edelim tarihi bir dönemeçteyiz.
bu arada kayıtlara geçmesi için kişisel oy tahminimi yapayım  evet çıkar diyorum referandum.
aşidindeki korkunç saldırı sonrası ölü sayısı artıyor onlarca sivilin yanı sıra  muhalif hayatını kaybetmiş durumda.
ejimsaldırıdan muhalifleri sorumlu tutarak i̇dlipteki kimyasal katliamı perdeleme çabasına girmişhalbuki muhalifler de haytını kaybetti.
fua ve kefriyeden tahliye edilen sivillerle onları koruyan muhaliflere bombalı araç saldırısı düzenlendi çok sayıda ölü ve yaralı var.
ürkiye yakın coğrafyasında yaşananlar göz önüne alındığında yeni bir belirsizliği kaldıracak lükse sahip değil i̇stikrar ve inşa zamanı.
eferandumda artık son düzlüğe girdik eşimizi dostumuzu arayıp evet oyu vermeleri için ikna edelim tarihi bir dönemeçteyiz şakası yok.
erörden arındırılmış güvenli refah ve tam bağımsız milletin muktedir olduğu bir türkiye için nisanreferandumu.
i̇slamı ve müslümanları hedef alıp islamofobik söylemlerle hayır oylarını nasıl yükseltebileceklerini düşünüyorlar acaba orantısızzeka.
ürkiyede siyasal sistemin dönüşümü ve cumhurbaşkanlığı sistemi kitabına ekitap olarak ulaşabilirsiniz.
cumhurbaşkanlığı korumalarının yüzüne karşı terörist erdoğan diye bağırırsan seni amerikan polisi bile kurtaramaz tabi.
önce türkiye  sonra almanyayı seçen kerem demirbay diğer milli takımların tekliflerini de dinlemek için kararını bekl.
yara kaybına yol açan kanamalarımız var demek ki hiç kimsenin göremeyeceği bir halde herkesin görebildiği yerdeyken.
rump elini kendisine çekmesin diye tayyip erdoğanın ne kadar basınç uyguladığını araştırıyoruz.
yıl önce bugün   dakikalık bekleyişin sonunda galatasaray  şampiyonluğunu ilan ediyor.
i̇nfografik trafik kazasında hayatını kaybeden denizli cumhuriyet başsavcısı mustafaalperin fetöyle mücadelesi.
aralıktan sonra fetöye destek veren yardım eden sözcülüğünü yapan herkes cezasını çekmeli kim olursa olsun.
her zaman devletinin yanında olan adam gibi adam devlet bahçeliyi ziyaret ederek özel hazırlanmış tesbihini takdim ettik.
gümülcineli gazeteci mustafa cambaz çengelköy mezarlığında medfundur temmuzdestanı.
aa firari fetöcü emre usluyu virginiada görüntüledi.
anadolu ajansı fetö firarisi emre usluyu buldu.
fetöcü ömer faruk kavurmacının yurt dışı yasağı varmıdır bilginiz varmı.
yıl önce bugün  galatasaray sivassporu  mağlup etti ve  şampiyonluğunu ilan etti.
şubat mağduru olan bu insanlar hastalıklarına rağmen tahliye edilmediler ve içeride vefat ettiler çünkü onlar topbaşa.
erol olçoklarınhalil kantarcılarınmustafa cambazların kanı yerdeyken yapılan bu tahliye can yakıyor bu vebâlin altına g.
putin erdoğan görüşmesinde samimi anlar.
cumhurbaşkanı da olsa önünde eğilmeyin eğilmek dalkavukluğu getirir bu milletin gençlerine dalkavukluk yaraşmaz cumh.
sakın rehavete kapılmayın kalpleriniz yumuşamasın onlar o gece acımadılar fırsatları olsa bir daha denerlerama allah b.
sa adım recep tayyip erdoğan hepinizin dedesiyim.
cnne falan boşuna kızmayın trt world editörü sokakta kargaşa çıkarmaya çalışanları canlı yayınl.
bu provokotörün trt worldde ne işi var.
diktatör dediğiniz erdoğan de ülkenin başına  ile geldihanginiz o zaman çıkıp da bu ülkenin i sizi istemiyor.
başkan.
koyduk mu.
ürki̇ye cumhuri̇yeti̇  başkani adalet ve kalkinma parti̇si̇ genel başkani sayin recep tayyi̇p erdoğan.
hazırız.
amamdir i̇nşallah.
eferanduma saatler kala chp kadıköy i̇lçe teşkilatından toplu istifa geldi tek bayrak tek vatan tek millet tek dev.
chp seçmeninin neden sandığa gitmeyeceği açık kime ne laf atsalar başlarındaki herifte gerçeği çıkıyor buyrun yine.
sağlık bakanı akdağ  numaramızdan bize ulaşan vatandaşlarımızı sandığa götüreceğiz.
eferandum sohbetlerimizin final bölümü konuğu sn bilal erdoğan nin moderatörlüğünde cuma da sizlerle.
ürkiyede parlamenter sistem ve çift başlılığın neden olduğu kavga ve krizler cumhurbaşkanlığısistemi https.
kiminle berabersin  kararını ver el meru maâ men ehabbe  kişi sevdiği ile beraberdir hadisi şerif.
kim derse ki duraraksusarak açarız kapıyı sen ona tarihini hatırlat çocuk devletimizinbekasıi̇çinevet.
hayırdiyecekler iyi izlesin bu teröristler ile aynı safta mı olacaksınız.
say bakiyim evladım harfleri be te se elif nerde evladım unutmaya çalışıyorum dede ve reis kapalı alanda sigarayı.
din dil giyinme seyahat konuşma hürriyeti özgürlük eşitlik refah  idlib de insanlar yaşama özgürlüğünden y.
cb erdoğan bugün diyarbakıra gidiyor da toplu açılış töreni var ey diyarbakır reis önce allaha sonra size emane.
adamın yazdıklarının hepsi de tesadüf olamaz dimi  hadi tesadüf bu da mı tesadüf.
ve her şey bittiğinde hatırlayacağımız şey düşmanlarımızın sözleri değil dostlarımızın sessizliği olacaktır aliya i̇zze.
meğer krallarla kraliçerle asırlardır tek adamla yönetilen batının ta kendisi.
erdoğan tek adam di̇ktatör olmak istiyor diyen çağdaşdemokratik bati tam anlamıyla monarşi̇lerle yönetiliyor.
skandal fetö elebaşına dokunmayan abd halkbank genel müdür yardımcısını tutukladı.
yine  maddeyi okumadan çıkmış televizyona i̇yi ki varsın kılıçdaroğlu.
hayır çadırına girip chplileri tek tek ikna eden güzelliğin adıdır erdoğan bu adama diktatör diyende ya vicdan ya insaf.
eis tane tane anlatıyor.
cumhurbaşkanlığı sisteminde yargı düzenlemesi nasıl olacak arnavutköyevetdiyor tabiikievet kararımıznetoyumuzeve.
cumhurbaşkanlığı sistemi bir rejim değişimi midir arnavutköyevetdiyor tabiikievet kararımızevet.
cumhurbaşkanlığı sisteminde egemenlik kime aittir arnavutköyevetdiyor tabiikievet kararımızevet.
daha güçlü bir evet i̇çin akpınar sanayi bölgesinde yakar tekstil çalışanlarıyla bir aradayız arnavutköyevetdiyor.
dost kelimesi arkada kaldı artık sn erdoğan tek değildir millet arkasındadır.
ve her şey bittiğinde hatırlayacağımız şeyüşmanlarımızın sözleri değil dostlarımızın sessizliği olacaktır.
uğraşsanızda çatlasanızda bu davadan vazgeçmeyeceğiz rei̇s in arkasında genç yaşlı demeden desteğimizi vereceğiz.
gönlümüze basmıştık seni sevmiştik seni büyük türki̇ye olma yolunda hedefleri̇mi̇z vardi ama sen ne yaptın arkadan hançer sapladın.
bu ülkede başbakanlık yapacaksın dava diyeceksin ama bir kere bile açıklama yapmayacaksın öyle kitap yazmakla adam olunmuyor.
kimse kusura bakmasın benim için esas olan davadır bu davayı ayakta tutan erdoğandır erdoğana ihanet eden davaya da.
gümrükler hariç yurtdışı  gün katılım   kasım seçimleri ilk gün katılım di  nisana kadar rekor katılım.
cumhurbaşkanıerdoğan salı günü samsun da tabiikievet cumhuriyetmeydanı.
başkan geli̇yor başkan sen yürü usta arkanda mi̇lyonlarca genç va.
skmızın yeni seri bayraktar taktik ihaları göreve başladı vatanımıza milletimize hayırlı uğurlu olsun.
bu haç ile hi̇lali̇n savaşı i̇lkkez herşey bu kadar açık ve net ortada meseleyi anlamayan.
eisin dediği gibi dini biz yaşıyoruz tüccarlığını onlar yapıyor.
köpek gibi havlasanızda zırlasanızda inadınıza evet inadınıza rei̇s bu adamı sizin gibi şerefsizlerin eline bırakmayacağızseni̇nleyi̇z rei̇s.
hoca diyip hitap edilmek ile hoca olunmuyor önce adam olmak gerekiyor be aşağılık yüz karası utanmaz allah si̇zi̇n gi̇bi̇leri̇ islah etsi̇n.
milleti ile beraber sendende hesap soracak korkma ti̇tresen bu ülkeye fetöden daha büyük hai̇nli̇k yaptınevet seni̇nleyi̇z usta.
bu millet seninde hesabını sorar allah seni ıslah etsin kasımpaşalı ne anlar deyipde arkasından konuştuğun adam gtgt.
hakkında olumsuz yönde konuştular şimdi ise o aşağılık adamlardan birisi hayir için çalışıyor elbette seninde hesabın sorulurgtgt.
sen büyük adamsin rei̇s yol arkadaşım deyip yola çıktığın adamlar seni arkandan bıçakladı seni yarı yolda bıraktı tvler çıkıp gtgtgt.
haçlılar   yıl önce abdülhami̇di̇ asin  yıl sonra erdoğani öldürün halen uyanmıyacakmıyız.
uefa kupamız var akıllı olun.
muhalefet etmek için bahane arayanların durumu aynen böyle i̇stanbuldaevetcoşkusu.
i̇sviçrenin başkenti bernde parlamento binası önü erdoğanın resmi kafasına silah doğrultulmuş ve yanına erdoğani öldü.
bitlis evet diyor.
barolar birliği başkanı bile saha da hayır mitingleri düzenlerken reis meydanlarda yine yalnız başına sesleniyordiyc.
başkanımız talimatı ile cumhurbaşkanımızın gençlere özel mektubunu ulaştırıyoruz temmuz milliira.
ve dahası alman polisi twitter hesabından açıkca terörist hayırcı grubu destekleyen tweetler attı terördestekçisiavrupa.
ünlü i̇ngiliz şarkıcı anne marie rockabye şarkısını cizreli vatandaş mehmet ali ile söyledi i̇kili sosyal medyada büyük be.
evetçimi onlar sıkılırsen bu yüzden.
cumhurbaşkanı erdoğan pydnin münbiçte özerklik ilanı iddiası hepsi hikaye buralarda türkiyenin onayı olmadan bir a.
cumhurbaşkanı erdoğandan almanya şansölyesi merkele tepki.
abye rotterdamda yaşadıklarımızı hollandanın saldırgan tavrını sorduk cevabı tahmin edebiliyorsunuzdur.
alçakların hayır için yaptıkları kampanyaya bakarmısınız.
son daki̇ka cumhurbaşkanı erdoğan  tayyip erdoğan abye çaktığı zaman rahatsız oluyorlar rahatsız olacaksınız.
bu faşist uygulama karşısında demokrasi adına dünyanın tavır alması gerekiyor bir kadın bakana yapılan bu muamele asla k.
demokratik ve insani değerler ayaklar altına alınarak nijmegen sınırından almanyaya götürülüyorum tüm vatandaşlarımız a.
son daki̇ka aile bakanı danışmanı bilal topçu bakan fatma betül sayan kayanın kendisini içinde bulunduğu aracına kilitl.
hollandayı terket diyen polislere dönmüyorum diyerek dik duran fatma betül sayan kaya bu millet senin arkanda.
otterdam başkonsolosluğumuza  metre mesafede durdurulduk ve içeri girmemize izin verilmiyor hollandadaözgürlüklerask.
eve çıkarsa korkut istifa edecekmiş öylemi.
i̇şte budur i̇şte mi̇lleti̇n sesi̇ mutlaka i̇zleyi̇n pkkyi destekleyen tüm beledi̇yelere el koyan seni̇n a.
suriyedeki gönüllü doktordan erdoğana çağrı yakaladığınız savaş suçlusu rejim pilotunu yargılayınız.
pazartesi gel başla.
cumhurbaşkanıerdoğan ben almanyaya istersem gelirim ve konuşturtmadığınız zaman dünyayı ayağa kaldırırım.
cumhurbaşkanıerdoğan fetöcü hainlere nasıl kucak açtığınızı biliyoruz bu vatana bir değil bin tayyip edoğan feda olsun.
yeni yazım bylock kullanan herkes fetöcü mü.
doğum günüm vesilesiyle dualarını esirgemeyen tebriklerini gönderen tüm vatandaşlarıma gönül dolusu teşekkürler rte https.
vatandaşlar eşit haklara sahiptir ancak teröristleri bu haklardan yararlandırmak vatandaşlara ve  şehidimize haksızlıktır.
sırtını teröriste yasladığını açık açık beyan edenleri destekleyenler bu yorumunun dışında kalır.
eğer teröristleri savunuyor ise dolaylı yada doğrudan destekliyor ise aynı kefeyede konulur hücreyede.
başkanlık sistemi hakkında soru sorulduğunda ben.
ahmet çakar fenerbahçenin yapması gereken tek şey advocaatı yollayıp gsaray gibi karabükün yeni hocası barisici almasıdı.
yer  almanya pkknın hayir kampanyası bu referandum kürdistan için bir fırsat hayir çıkarsa erdoğanın sonu olacakde.
analizgündem afrinmenbiçdosyası tefekkürname adımehmetçik savaşdosyası olmayınca etek giyiyorlar daeş.
alpay özalan referandumda safımız belli bizim dik duruşumuz budur eskişehirspordan evet dediğim için gönderildim herkes.
kasırgag kaplan füze atışın i̇lk testi.
şampiyonluk yolunda takımımıza destek olmak için haydi herkes arenaya sen yoksan bir kişi eksiğiz haydiarenaya https.
abiki eve.
cumhurbaşkanı erdoğan i̇şiniz gücünüz tayyip erdoğan tayyip erdoğan baki değil tayyip erdoğan fani.
bu plan tutmaz ama bu olay sahada moral bozabilir asker sadece işini iyi yapmasını bilir dualarımızı ta yüreklerind.
özet çapsız rus yetkili ve rus ordusunda bolca bulunan neocon sızmalarla türkiyeye yapılan hainliği putine mal et.
i̇şte bu esas toplantı marttaki rusyatürkiye üdi̇ke erdoğan ve putin de katılacak konsey her açıdan önemli vizeler b.
önümüzdeki hafta moskovada  ülke dışişleri bakan yardımcıları toplanıyor marttaki üst düzey i̇şbirliği konseyine üd.
esmin tamamına yakınını ifade etmek için size  toplantıdan söz etmeliyim i̇kisi de rusyatürkiye arasında biri haft.
dün bir rf yetkilisi pkk terör değil diyor ama türkiye bu analizdeki arka plana istinaden temkinli davranınca bugün.
sk rus uçağını düşürdüğünde önce savunmadık mı oysa kimler zora girmişti erdoğan putin i̇şin altından ne çıktı fe.
neoconların kara listesi ne trump putin erdoğan rusyanın yanlışlıkla tskyı vurması kimlerii zora soktu hedefl.
rump ile yakınlaşan türkiyeye gözdağı amaçlayan rusyanın pkk demeci verip yanlışlıkla saldırı yapması mümkün ama f.
us uçağının mehmetçiki yanlışlıkla vurduğuna da inanabilirdik ama dün rus dışişlerinden gelen pkk terör örgütü değil.
cia başkanı mike pompeonun türkiyeye geldiği gün rus savaş uçağı türk ordusunu vuruyor ama yanlışlıkla  onu geçelim.
i̇şte budur kandil ve pensilvanyanın tepesine binip enselerinden tutacağımız günler yakındır.
onur boş yazılar yazma teröristten hocamı olur.
mahmut esad coşan hocaefendimin ağzındanher gün izleyip tazelenmelik bir video.
devlet bahçeli eğer perinçek ve hayırcı yoldaşları ile recep tayyip erdoğan arasında tercih hakkımız olsa sayın erdoğanın.
servet abiden karlitoya ne diyor metin oktay şeref duyarım.
pkknın adamı duran kalkan  yeni anayasa ve başkanlık sistemi bize karşı yapılıyorbir saldırıdırkesinlikle izin ver.
pkknın başı  cemil bayık  bu anayasa ve başkanlık sitemi faşizmdir erdoğan ve bahçeli bizi yok etmek için yapmak istiyo.
ona baktıkça diz çöktüremedikleri sultan abdülhamiti görüyorlar.
acun ilıcalının fransadan bildiriyorum deyip kadıköy modadan aktardığı o unutulmaz canlı yayın bağlantısı.
siyaset o günün koşullarına göre değerlendirilir sayın çok bilmiş.
anayasa değişikliğinin ikinci turunda seçimlerin bir arada yapılmasını düzenleyen madde  oyla kabul edildi http.
flaş dün gözaltına alınan eski beytüşşebap kaymakamı kadir güntepenin eşi zeynep güntepe de bugün gözaltına alındı htt.
cberdoğan ismini vermediği kaymakama çok sert tepki gösterdi sen kendini ne sanıyorsun haddini bileceksin.
kahraman polisimiz fethisekinin köpeği zeytin.
anayasa değişikliği teklifi yasama yürütme ve yargı alanında nasıl değişiklikler getiriyor.
cumhurbaşkanlığısistemi ile yürütme erki de milletin yetkisine bırakılıyor.
cumhurbaşkanının partisi ile ilişkisinin devam etmesini sağlayan  madde  oy i̇le kabul edildi milletimize hayırlı.
soyulan  bankanın bocunu ise soygunu yapanlardan değil halkın sırtına yükledilerbugün feryadları işte bu rant düzenleri.
yil    bankayı soydular paraları tırlara yükleyip i̇sviçre bankalarına kaçırdılar siz hiç hırsız var diyen bir medy.
şehit fethi sekinin baba ocağını ömer halisdemirin babası ziyaret etti niye ağlıyorsunuz bizlere bu çocuklarımız çok.
son daki̇ka yeni khk ile yurda dön çağrısına uymayan vatandaşlıktan çıkarılacak.
bayrakla dertleşen toprakla birleşen can verip devleşen birileri var fethisekin i̇zmir.
saldırı sırasında bağırarak halkı uyaran ve çatışmaya girerek şehit olan polis memurumuz fethi sekin.
sondaki̇ka kan stoklarımız yetersizdir vatandaşlarımızdan ülke genelinde kan bağış desteği bekliyoruz  ünite kan  can k.
son daki̇ka cumhurbaşkanı erdoğan halepteki katliamı dünyaya sosyal medya üzerinden duyuran bana ve ailesi ile görüştü.
gemileri karadan yürüten neslin araçları denizin altından yürüten torunlarıyız dünyaya ilham türkiyemize armağan olsun.
son daki̇ka rusya büyükelçisi ankarada silahlı suikasta uğradı hürriyet.
i̇çeride daha  binler var gevşemek yok hiç birini geride bırakmayacağız inşaallah.
ekiplerimiz halepte yaşananları dünyaya duyuran ve bu kafilede tahliye edilen yı karşıladı.
halepten çıkarılan teröristlerden bir kısmı büyüdüğümüzde geri dönüp bütün halepi tamamen özgürleştireceğiz h.
cberdoğan halepteki drama böyle dikkat çekti o çocukların betonların içinden çıkışını gördüğüm zaman bir baba olarak iç.
önce türkiye ile i̇ranı kapıştırmak sonra bizi boğmak istiyorlar tezgâh bu halepe bunun için girdirdiler yazıkla.
son dakika halepte yerin altinda kalan cocuklardan mesaj geldi allah rızası için bu çocukların kurtulması için elimizden.
adam gibi adam süleyman soylu.
herkesten bunu mümkün olduğu kadar fazla retweetlemesini istiyorum.
diyanet vakfı halepe yol açın konvoyumuza onlarca yardım tirıyla dahil oluyor desteklerinden ötürü m.
genel başkanımız bülent yıldırım konvoy katılımcılarını selamladı.
şehitlerim rahat uyusun gazilerim emin olsun i̇ntikam i̇ntikam i̇ntikam daim olsun unutursak kanımız kurusun https.
bugün günlerden erzincanspor bugün tarihimizin en prestijli maçlarından biri sahada sırılsıklam olsun o forma ht.
sanatçı murat kekilli cberdoğanın döviz bozdurma çağrısına destek amacıyla bizde türk lirası tek geçer akçe adlı şark.
şu dakikadan sonra suriye meselesine dair yapılacak eylemlerin tek adresi iran devletine ait elçilik ve konsolosluk önleridir.
sondakika halepte ateşkes ihlal edildi esed güçleri ve şii milisler yeniden saldırıya geçti.
canli dışişleri bakanı mevlüt çavuşoğlu rejim ve bazı gruplar ateşkese engel olmaya çalışıyor.
aynen ayır etme gücüne sahip olmayan tam ehliyetsiz bir kişi tuncay yoksa insanın aklı almıyor onun saçma fikirlerine.
geliyoruz gelenekten geleceğe daha güçlü türkiyeye.
niye zorunamı gitti rei̇s den alışık olmanız lazım  den beri gümbür gümbür geliyoruz allaha şükür bi tekbirde sen getir.
şimdi müslümanların üzerine düşen görev sivil halk için yardım ayakkabıhazır gıda konservesi battaniyeodunsoba ve.
battaniye ilk yardım malzemeleri ve çocuklar için oyuncak dağıtımı yapacağız insallahve şuan hazır gıda konserv.
biz ümmetiz platformu olarak halepten tahliye olacak siviller için yarın geçirilmek üzere  bin adet kiyafet.
uyanın müslümanlar atın üzerindeki rehaveti uyanık olun tekrar ediyorum cennetin anahtarlarından biri suriyede.
ei̇s  bin kişi için hazırlık başlattı siviller idlibe tahliye ediliyor bu cani̇leri̇n sonunu bi̇z geti̇receği̇z rei̇s.
binler halep için ayakta i̇stiklal caddesi katil rusya katil esed katil i̇ran katil pkk sloganlarıyla yankılan.
ürkiye başından beri mazlum halkın yanında yer aldı.
konsolosluğa kadar gidemedik ama böyleyiz.
uyanın eğer biz birlik olmayı başariŕsak emperyalistler birbirini yiyecek ama biz tuzağa düşersek biz öleceğiz onlar ze.
girelim halepe niye duruyoruz bu eziyeti hala niye izliyoruz kendi uçağımız tankımız yokmu gözmü yumacağız.
ei̇s bu iranlı şerefsizlere ambargo uygulayın ülkemize sokmayın bunların yaptığı hainliği kimse yapmaz.
dünyaya gelmiş geçmiş en büyük şerefsiz namussuzun toplandığı yerdir iran bir gün aynısını o şiilerde çekecek haleptekatliamvar.
halepekoridoraçın halepte den fazla çocuk bir binada mahsur kaldı.
gece  i̇stiklal caddesi yüzlerce genç haykırıyor siyasiler de ses versin.
sondakika dışişleri bakanlığı saldırıların derhal durdurulması doğu halepteki nüfusun güvenli bir şekilde tahliyesi şar.
babası şehid olmuş bir çocuğun sözleri baba beni bırakma diyebiliyor yalnızca haleptekatliamvar.
cnn türkün i̇ranın gezicilerin rusyanın batının zaferini izliyoruz suriyede  milyon nusayri  milyon sünniyi.
haleptekatliamvar esed rejimi ve destekçileri tarafından ele geçirilen halepte onlarca sivil sokak ortasında katledildi h.
kahraman itfaiyeci yangından son anda çıkarılan köpeği kaldırımda cansız halde yatarken kalp masajı ve suni teneffüs ile hay.
deaşın terör saldırıları deaş sadece türkiye için değil tüm dünya için de en büyük tehdit ancak türkiye deaşle müc.
questions turkish people ask africans  türkler afrikalılara soruyor.
i liked a video from whisper challenge dudak okuma yarışması with mr kaks.
asılsorun afrikada kaç farklı dil konuşuluyor.
busabahsadece afrikada kaç farklı dil konuşuluyor.
bir dönem hoca ve yönetici olarak çalıştığım mensubu olmaktan gurur duyduğum şehir ünv mezuniyet törenine katıldık htt.
amadan mubarak ramazan mubarak olsun istanbul turkey.
amadan muburak.
birazsizdenbirazbizden biraz sizden biraz bizden bu işe başladığımızda diyarbakırlı birçok.
chp genel başkanı kemalkılıçdaroğlu i̇stirham ediyorum açlık grevinden vazgeçiniz.
okuyup okuyup ağlamalık röportajlar koruyucu anne hikayeleri.
şükrü hanioğlu totaliter ve otokratik rejimlerde tarih liberal demokrasilerde ise tarihler vardır.
khk ile işsiz kalan öğretmen inşaatta öldü.
birinci sezon finali.
söylenemeyen herşeyi söylemiş ayşe kantarcı.
bu kadar sıra varken kontuarda tek kişi çalışıyor sıradakilerin yarısı vaktinde gelmesine rağmen uçak kaçırabilir.
gül ak partinin gerçek öncülerine küfüre varan söylemlerde bulunanların nasıl organize olduğunu dünya alem biliyor https.
mussolini düpedüz musullular demek sanki insanın unutmak ve unutturmak isteyeceği bir aile geçmişine işaret ediyor htt.
endişeli modernlerden endişeli muhafazakârlara via.
bir kadın gazeteciye bu şekilde belaltı saldırmak büyük edepsizlik ve adilik.
yeterince iftira ve saçmalıkla uğraşmıyormuşuz gibi benim ismimin geçtiği fake bir görüntü dolaşıyor bu kadar da ahlaksız olunmaz.
ürkiye gazetesi ile yolları ayrılmıştı yol arkadaşı yıldıray oğuru anlattı.
cemaat gazetecileri dışarıdan türkiyede gazetecilik yapmaya çalışanlara demokrasi dersi vermeye kalkıyor.
ürkiyenin sincar politikası üzerine neden bir gece ansızın gelebiliriz.
önemli olan avrupaavrupalı olmak değil medeni dünyaya yaraşır standartlara sahip olmak.
gece sarıyerde öldürülen gem tv sahibi i̇ranlı i̇ngiliz vat karimianın ailesi i̇ran rejiminin ajanları öldürdü https.
memlekette en çok ihtiyaç duyulan şey huni.
i̇yi dilekleriniz için teşekkür ederim.
beni sen gazeteci yaptın ve bundan hep gurur duydum geçmiş olsun canım yoldaşım.
bir maceranın daha sonuna geldik türkiyedeki yazılarıma son verildi bu zor  yıldaki destekleri için teşekkür ederim hay.
başkasının ahlakına güvenip edepsizlikte yarışmaya türkiyede gazetecilik deniyor.
teşekkürler.
nihal sinema yazılarını çok özlemişim.
pelikancılık nedir diye merak edenler için.
ben size teşekkür ederim yasinin muhterem annesini ekrana çıkarmak vazifemizdi yardımcı oldunuz sağolun.
kalpleri ve zihinleri açarak en azılı düşmanlar bile gerçek dostlar olabilir.
i̇slamcıları kurban edince batıyla işler yoluna mı girecek.
cok tesekkurler nazik mesajiniz icin sizin ve ailenizin de kandili mubarek olsun insallah.
i̇şsizlik fonu artık devlet fonu oldu hazineye yeni kaynak i̇şsizlerin parası devlete.
atı alıp üsküdarda biraz dinlenmek.
huzurun sağlanması için kanun olur mu takriri sükûn kanunu yazmış.
çok teşekkürler burcu sevgiler.
eferandumdan sonra.
farklı fikirleri düşmanlık olarak görenamptetikçilik dışında mahareti olmayan kalemler akpartinin dostu değil.
suçu isteksiz evetçilere gizli hayırcılara ki gizlenmek zorunda hissetmesi de başka konu atıp kendini sorgulamamak büyü.
eferandum yorumum fi.
eferandum sonuçları ve ilk tesbitler bugünkü yazım.
pirus zaferi ve ak partinin pelikan virüsü ile entelektüel çoraklaşması.
i̇nşallah.
eferandum sonucu kimse için ne zafer ne hezimet şehirli muhafazakarlar rahatsız.
bu video da hepimizin utancı engellilerin oy kullanabilmesi için okullarda hiçbir hazırlık yapılmamış.
i̇şlem tamam.
uhani esedi arayarak iranın yanında olduğunu bildirmiş suriye.
hafizasi zayif bir toplumuz candündarin fetö kumpasinin kurbanlarina yazdigi baska kapiya yazisini kaciniz hatirliy.
âdeta bir iddianame ve herkes için adalet.
halklar lafını dilinden düşürmeyen pkk temsilcileriesed rejiminin kimyasal saldırılarını aklamaya çalışıyor.
abdnin bm temsilcisi haley bmde esedin kimyasal silahlarla öldürdügü cocuklarin fotolarini gosteriyor adim atacakl.
idlibin başına bunların geleceği halep giderken belli değil miydi  i̇nsan hakikaten kahroluyor idlib.
kimyasal saldırıda yaralananlar tedavi için türkiyeye alınmaya başladı.
ihh reyhanlıda i̇dlibden getirilen yaralılara bu ilaçları temin etmeye çalışıyor.
esed rejiminin klor gazlı saldırısına uğrayan muhaliflerin talebi üzerine hataydan  ambulans i̇dlibe doğru yola çıktı.
suriyeli kadın artık kopacaksa kıyamet kopsun i̇dlibde zehirli gaz saldırısı.
rumpı devirmeye çalışan güçlerin oyunu mu yine.
çünkü aslında benim.
erdoğan evet diyen ne kadar saygınsa hayır diyen de o kadar saygındır.
darbecileri def etmenin yegane yolu topluma güven aşılamaktır korku salmak değil çünkü korkunun sahibi herkes olabilirgüve.
i̇randa türk milliyetçiliği suçlamasıyla kadın sivil aktivist süheyla karger beş yıl hapis cezası aldı.
devlet  yıl önce aldığı telefonumu hala geri vermedi adil öksüzün telefonu kendisine aynı gün teslim edilmiş https.
cemaat batıda neden hâlâ güçlü hükümetin fetö karşıtı lobi için harcadığı paralar neden boşa gidiyor.
ajtgörüş türkiyenin suriyedeki seçenekleri neler yazdı.
allah rahmet eylesin bilge bir hanımmış kendisi.
bizi çok seviyorlar üstadım.
cok tesekkur link icin.
nerede churchill nerede çipras nerede thatcher nerede hclinton.
alman der spiegel türkiye muhabiri maximilian poppbnd başkanına şaşırdımcemaat mafya yapılanmasıdır bugünkü yazım h.
bağımsızlık referandumu için tarih veren barzani resmi görüşme yok ama türkiye kulak vermeye hazır.
aydındaki mhp seçmeni referandum hakkında ne düşünüyor.
mevlüt çavuşoğlu türkiye birleşik krallık halkının acısını paylaşmaktadır.
güzel ülkemizin her nadide siyasi akımının aşırı komplodan mütevellit beyin sarsıntısı halleri pırayslıss.
londrada terörist saldırı hakkında çok nazik ve sempatik mesajlarınız için içten teşekkür ederim türk dayanışması çok d.
yasak getirilen tüm ülkelerin müslüman olmasından dolayı böyle bir bağlantı kurmuş olabilir miyim acaba.
sıradaki parçamız trumpın i̇slamofobik olmasından bize ne diyenler için gelsin.
uslardan s alıyoruz ama salatalık bile satamıyoruz.
okuma önerisi yerlimilli mi akıllıahlaklı mı etyen mahçupyanın bugünkü yazısı.
abd pkkyı neden destekliyor yazdı.
bu hafta sabah perspektifte yazdı ypgyi silahlandırma kararı sonrası erdoğantrump görüşmesi.
yayıncılıkta neredeyiz kriterin mayıs sayısında yazdı.
galerici kayinço tavsiye etti borca girdik ama aldık çok şükür otomatik bu yengen için de rahat oldu dur.
seta ne yapıyor.
başka bir yol her zaman vardır.
rahmetli başsavcı tam efeymiş vali yazıcıoğlunu da kazada kaybetmişti denizli.
sabah perspektif  nisan sonrası ak parti nurullah gürhindistan ve rusya gezisi.
son dönemdeki gelişmelerle ilgili önemli bir söyleşi fahrettin altun ile konuşmuş.
fahrettin altun kriterin mayıs sayısında yazdı evettürkiye kazandı.
abiler ablalar yahut leydis en centılmını bir ayrılık tarafından yayınlandı çok iyi oldu çok da güzel oldu.
i̇nşallah her zaman.
güzel bir sohbetti teşekkürler.
kriter dergisi turdeb dergi fuarında.
avrupa konseyi parlamenterler meclisinin türkiye kararını ramazan erdağ yazdı.
son dönemdeki fetö operasyonlarını ve arındırma politikalarını serdar gülener yazdı.
sincar operasyonu neyin işareti veysel kurt sabah perspektifte yazdı.
işte kriterin mayıs sayısı.
evlilik programlarıyla ilgili değil gibi.
cumartesi yazım ak parti erdoğan ve i̇slamcıların tasfiyesi.
batı medyasını aratmıyor maşallah.
metrobüste motorun yanına oturdum kısık ateşte pişmiş et gibiyim.
vay be bizim ihtiyarlar çıkmış yola.
bıktım bu hayırcıların mızıkçılığından yüzde ü benden.
ısmarlıyor musun.
içinden sayfalar paylaştığınız kitabın kapağını ve yayınevini paylaşsanız daha etkili bir çözüm olur.
fransada  tura kalan macron ve le pen türk siyasetçilerin fransada referandum için çalışmasına karşı çıkmıştı.
fransadaki seçimde yarışan cumhurbaşkanı adayları ve kampanya sürecini inceleyen analizimiz yayında.
yeni türkiyede her şey değişecek.
agit raporunu değerlendirdi.
nisan sonrası devletin yeniden yapılandırılmasını yazdı.
nisan ak partinin pirus zaferi mi dan sıkı yazı.
cuma günü yazım artık sonuç değil süreç önemli.
musahhih olmazsa olmaz eyvallah.
lyonlular gsaraylılar kadar sevinmedi.
avrupada seçim yılı devam ediyor pazar günü fransada cumhurbaşkanı seçiminin ilk turu var.
sonuçlara hangi pencereden bakmalı.
agit oradaysa aihs burada diyor.
gazi bilhassa seçim ve referandumu severdi.
ne demiştik.
yeni sistem yeni dönem evet  çekişmeli geçecek.
hala kararsız olanlar için gelsn mehmet uçum referandmla ilgili soruları sabah perspektifte cevapladı.
şenol güneş kendisi mi girseydi oyuna necip tolgay ve gökhanla müdahale etti toparlanmadı takım.
maç başlamadan kritere göz atabilirsiniz.
sanırım octavia reklamınızda tashih var.
cumhurbaşkanı özalbaşbakan demirel kavgası nedenevet cumhurbaşkanlığısistemi.
adresinden canlı olarak izleyebilirsiniz.
cumhurbaşkanlığı sisteminin stratejik değeri paneli yarın da seta i̇stanbulda.
bakalım önümüzdeki günlerde daha neler göreceğiz.
çift başlılık ekonomik krizleri tetikliyor cumhurbaskanligisistemi kriterdergi.
öteki̇tanisan seversi̇n lacivertdergi.
f dönüyor galiba on numara haber.
chp tarafından referandumda evetin çıkacağı görüldü kontrollü darbe söyleminin amacı da  nisan sonrasına hazırlık.
i̇lk olarak  temmuzda fetö elebaşısı tarafından ifade edilen  temmuz tiyatrodur söylemini bugünlerde kılıçdaroğlu.
fahrettin altun yazdı güçlü türkiye i̇çin i̇nadına evet.
tuhaf hesaplamalar yapmaya başladıklarına göre zafer yakın meşaleleri yakın.
birçok kanalda terörle mücadele dizisi başladı dikkatle izlemek lazım bunları mesela foxtaki savasci da can sıkıcı bazı sahneler var.
türkiyenin toplumsal çeşitliliği açısından referandum ne anlama geliyor yazdı.
anayasa değişikliği geçerse ne olacak yazdı.
rump bundan sonra ne yapacak sabah perspektife yazdı.
henüz oy kullanamamış yurtdışında yaşayan vatandaşlarımız için yarın son gün sandıklara gidelim irademize sahip çıkalım.
saat de seta istanbulda.
cuma günü yazım kimin kontrollü darbesi.
son sayıda cb sistemi eki vermiş  sayfada değişiklikleri çok iyi anlatıyor.
sanıyorum ki bu kılıçdaroğlunu fetöye karşı korumak da yine bize düşecek.
ecevit güzel takla atıyor.
değişimin eşiğindeki ülke türkiye yeni bölümü ile bugün saat de trtde.
sözelci olunca insan emin olamıyor ama dikenin kilis hesabı fena halde hatalı değil mi.
vekil lazım kolay değil onların da seçimi yenileneceği için yeniden seçilmelerini garanti etmen g.
enine boyuna siyaset dışı unsurlardaki hareketlenmeyi değerlendirerek başladı.
aklıma murat ülkerin şu sözleri geldi.
fesih meselesinde çok net.
çok kapsamlı bir referandum sayısı oldu okuyun okutun.
fesih meselesini yazdı.
sabah perspektifte anayasa değişikliğiyle ilgili soruları cevapladı.
seta ankarada bugün sayın in teşrifleriyle avrupa i̇slamofobi raporunun tanıtım toplantısı da https.
iyi olur valla bize de ekmek çıkar.
özet yok mu.
azıcık altını kazısanız kemalist çıkacak adamı büyük sosyal bilimci diye paylaşıyorsunuz etmeyin.
kandil gecesi dergi çıkartmanın sevabı ne kadardı kriter.
salı günü yazım hayırcılar tüm kozlarıyla sahada.
ürkiyenin strateji ihtiyacı  hasan basri yalçın  takvim via.
batının düşen maskesini yazdı.
chpnin referandum iletişim stratejisini yazdı.
bu sistem değişimi erdoğan sonrası dönem için halkın iktidarını garanti altına almaktadır yazdı.
setada ali akarca hocayı dinliyoruz seta.
merakla beklenen dergi okur çıktı derginizi hâlâ almadınız mı.
her soruya cevap verilir soru sorulsdasdasdsdfgh.
cumhurbaşkanlığı sisteminin ekonomiye etkisini nurullah gür yazdı.
referandum ve hortlayan anayasal şiddeti s gülener referandumda hdpyi hazal duran yazdı.
sabah perspektifteki bu haftaki yazılar anayasa değişikliğinin getirdiği amp kaldırdığı kurmları yazdı.
evetin liderinin mottosuyla hayır kampanyası yürütmek.
panel başladı ve konuşuyor canlı yayın için.
bu fake değil mi zaten hby diye isim mi olur.
cumhurbaşkanlığı sistemi paneli seta i̇stanbul genel koordinatörü fahrettin altunun konuşmasıyla başladı.
cumartesi te ekonomik dinamikler üzerinden isabetli seçim tahminleriyle bilinen ali akarca setada.
perşembe te anayasa değişikliğinin siyasal iletişimi paneli var ve.
yarın de anayasa değişikliğinin ak partili ve mhpli mimarları seta istanbulda.
bugün kapatılmasaydı orada yazardı.
ihlas pazarlama eve böyle girmez inşallah.
cumhurbaşkanına trip atmak.
türkiyenin parlamenter sistem tecrübesi.
enine boyuna trt de başladı.
ürkiyenin ve dünyanın gündemi enine boyunada masaya yatırılıyor enine boyuna de trt de.
seta i̇stanbulda yarın cumhurbaşkanlığı sistemi ve ekonomi paneli da.
cumhurbaşkanlığı sistemi paneli fahrettin altun ve katılımıyla ticaret üniversitesinde.
bugün saat te i̇stanbul ticaret üniversitesi sütlüce kampüsünde yazarlarımız ile cumhurbaşkanlığı sistemini.
mhp chp baki laleoğlu.
sabah perspektifte ak parti chp ve mhpnin referandumdaki siyasal iletişim stratejileri var ak parti.
seçimlerde yarışan rutte ve wildersın söylemleri ne kadar farklılaşıyor.
hollanda ve aşırı sağ trlibya ilişkileri seta.
türkiyeyi ve dünyayı takip edin cumhurbaşkanlığı sisteminde yargı trnato ilişkileri seta.
kitap milletin zaferi  temmuz fahrettin altun milletinzaferitemmuz.
avrupanın bundan sonra artık eskisi gibi olmayacağına hazır olmamız lazım.
mesele doğrudan türkiyedeki referandumla ilgili.
o da bu gece lazım.
hollandanın skandal tavrı enine boyunada değerlendirilecek enine boyuna de trt de.
hollanda hükümetinin halihazırdaki türkiye karşıtı ırkçı uygulamaları devam ediyor.
haber kanallarındaki bazı yorumcular neden hollandaya değil de türkiyeye sağduyu çağrısı yapıyor krizi çıkartan holl.
yeni analiz hollanda parlamento seçimleri ve aşırı sağın yükselişi htt.
yazdı millet ne derse o olacak.
saat te bekliyoruz.
sağolsun hoca yazısında analize değinmiş.
cumhurbaşkanlığı hükümet sisteminde denge ve denetleme paneli  martta seta i̇stanbulda https.
cumhurbaşkanı erdoğan trtde burhanettin duran fahrettin altun ve pelin çiftin sorularını yanıtlıyor.
bugünkü program seta ankaraseta istanbul.
çok iyi makale kaçırmayın.
almanya fetönün çok kuvvetli örgütlendiği ülkelerden.
teşekkür ederim.
ürkiyede yayıncılık siyasi bir alandır den bir açık görüş bir analiz.
i̇nfografik fetö almanya yapılanması.
yeni rapor almanyada fetö yapılanması ve almanyanın fetö politikası.
bu da ilgili analiz.
fuarı topladık yazısını paylaşalım cnr kitap fuarı ve türkiyede yayıncılık.
fahrettin altun ve nebi miş cnr kitap fuarında  temmuzu ve referandumu konuşuyor cnrkitapfuarı seta.
günaydın de trt de buluşmak dileğiyle.
karargah gündemini yorumladı.
sabah perspektifte haluk alkan cumhurbaşkanlığı sistemiyle ilgili soruları cevapladı.
emmuzdan sonra referandumdan önce türkiye  mart da da.
vay tebrikler ikram abi.
olur beklerim.
payitaht abdülhamidhan yeni bölümüyle az sonra ekranlarda olacak i̇yi seyirler dileriz.
mavi tiki olmayan hesaplar daha havalı timelinenın yarısı mavi akıyor.
kriterin mart sayısı çıktı.
ürkiye kime güvenmeli via.
seta i̇stanbul genel koordinatörü fahrettin altun  martta    saatleri arasında cnrkitapfuarında olacak stant.
emmuzdan sonra referandumdan önce türkiye paneli  mart da cnrkitapfuarı salon de.
siyaset araştırmaları direktörümüz  martta cnrkitapfuarında.
seta strateji araştırmaları okuma grubu programı başvuruları devam ediyor ayrıntılar.
seta kursstaj programı için son başvuru yarın ayrınıtlı bilgi.
chp  şubatı kınar mı.
eski türkiye alışkanlıklarıyla devlet kurumlarının kendi bağımsız iletişim kampanyalarını yürütmeleri.
kitaplarımızı imzalıyoruz.
oplum ve medya araştırmaları direktörümüz bugün    saatleri arasında cnrkitapfuarında olacak.
strateji araştırmaları direktörümüz bugün    saatleri arasında cnrkitapfuarında olacak.
oplum ve medya araştırmaları direktörümüz  şubatta fuarı stant dda.
hasan basri yalçın yeni kitabını yarın  arası cnr kitap fuarında imzalayacak.
politika yapıcının payına da bu öneriler düşüyor.
kültürel iktidarın oluştuğu önemli bir alan olan yayıncılık hakkındaki analizi yazdı.
siyasi bir alan olarak türkiyede yayıncılık.
fuara hazırız cnrkitapfuarı seta.
yeni analiz siyasi bir alan olarak türkiyede yayıncılık.
sk ve özgür suriye ordusu bab ilçe merkezini ele geçirdi aa.
adı fontego dei turchi olsun.
gensoru etkili bir denetim mekanizması mı.
büyük iskender eşkıyaya ne zaman katılacak edho.
havaalanından alınacakları arabanın markasını soran hocalarımızın kulakları çınlasın.
tarihçiler için örnek bir kariyer.
enine boyuna de başladı.
ekonomiye yansımasını yazdı.
dış politikaya yansımasını yazdı.
siyasete yansımasını yazdı.
referandum iç siyaset dış politika ve ekonomi açısından ne anlama geliyor.
bütün yayınlarımızla üsküdar kitap fuarı  nolu stanttayız.
yeni türkiye i̇çin nasıl bir müfredat paneli da başlıyor canlı yayın.
üsküdarkitapfuarı nda ve yayınları olarak yerimizi aldık şubata kadar bağlarbaşı kültür mer.
dostum  şubatta başladı bile.
sıkı kitap ve tuğla gibi değil kafa açtı.
millet sırasını bekliyor.
avrupadaki sağduyuluların yabancı düşmanı siyasetçilere karşı iş birliği yapmaları gerekiyor.
bizim mahallenin çocukları.
satranç mı tavla mı.
yeni rapor fetönün ve  temmuz darbe girişiminin i̇letişim stratejisi sertaç timur demir.
anlaşabileceğimizi düşünüyorum sayın arı.
kitap için.
enine boyuna trt de başladı.
deputy foreign minister ambassador yıldız.
deputy foreign minister ambassador yıldız.
i̇randa cumhurbaşkanı adayı mir selimden açıklama.
dışişleri bakanı çavuşoğlu brett mcgurk kesinlikle pkk ve ypgye destek vermektedir.
dışişleri bakanı çavuşoğlu almanya i̇ncirlikten çekilme kararı alırsa kendileri bilir.
ıdvan dilmen böyle maçlara kader derler kader vardır ama kader gayrete aşıktır kadere bak deyip geçmeyin.
stoperi dört dörtlük penaltılar atarken orta saha oyuncuları rezil vuruşlarla penaltı kaçıran takıma fenerbahçe denir i̇şte sezonun özeti.
volkan demirel üstelik kalecinin ters köşeye yattığı pozisyonda penaltıyı laubaliliği yüzünden atamadı sözün bittiği yer.
liverpoolda az ama efsane goller atan skertelin hanımevladı vuruşla penaltı kaçırmasını asla affetmeyecek fener taraftarı umarım utanır.
advocaat gerekeni yapamadık utanç verici bir durum.
fenerbahçede en güvendiğim adamlar penaltı kaçırdı skertel volkan demirel mehmet topal şizofrenik bir maçın trajik sonu.
emre belözoğlu volkan demirelin hatasıyla attığı golün ardından sevinmedi ve duygusal anlar yaşadı.
profesyonellik sadece pazarlık masasında hatırlanan bir şey olmamalı  gün bir profesyonel gibi yaşamalısın bunu sahada g.
sözleşme pazarlığında kaplan kesilen bazı oyuncular bugün sahada  yaşındaki emrenin yarısı kadar oynarsa alkışlayacağım.
fenerbahçe yine ömür törpüsü rvp saç baş yoldurdu sonunda golü yediler rahatladılar i̇nsanın resmen içi acıyor.
uzun bir aradan sonra kadıköyde maç izlemek herşeye rağmen güzel kale arkası tribünler hiç susmuyor özlemişiz.
şu bir gerçek ki fenerbahçe logosu twittera çok yakıştı fenerglory.
euroleague final four için fenerglory hashtagi kullanıcılara sunuldu ayrıca twitter tarihinde ilk kez bir türk takımı.
doğu avrupada dinin siyaset üzerindeki etkisi yüksek.
avusturyada erken seçimler  ekimde yapılacak.
almanyada aşırı sağcı grubun liderinin muhbir olduğu iddiası.
polonyadan abnin sığınmacı kararına tepki.
ab mülteci kabul etmeyen üye ülkelere soruşturma başlatacak.
i̇randa muhafazakar kanadın adayı reisi reformist ve ılımlı muhafazakarların adayı ruhaniyi kasetle tehdit etti htt.
yılı türk dili yılı ilan edildi.
yurt dışına kaçmak için geldikleri edirnede yakalanan fetöcü firari  sat komandosundan itiraflar.
hakkaride bir terörist etkisiz hale getirildi.
mhp genel başkanı bahçeli sayın cumhurbaşkanının ardında türkiye cumhuriyeti ve türk milletinin kudreti vardır https.
fetönün yurt dışındaki devir oyunu.
rabzondaki operasyonda  asker şehit oldu.
el bab operasyonunda kullanıldı akordeon engel sistemi önce sınırı korudu şimdi sınırları aşıyor.
ürkiyenin çatısında terör operasyonu.
pkk ve deaş arasında gizli anlaşma.
mcmaster denies trump revealed top secret info to russia aracılığıyla.
azerbaycan ermenistanın hava savunma sistemini vurdu.
ır dorsesinde  terörist bayılmak üzereyken yakalandılar.
şırnakta  terörist etkisiz hale getirildi.
dünya artık türk yapımı belgeselleri izleyecek kanalı yeni yayın dönemine hazırlanıyor detaylar.
ürkiyeye özgü lale türlerinden manisa lalesinin biyolojik kaçakçılığa karşı korunması için tedbir alındı.
şu hareketin benzerini bruno alves yapmış kırmızı görmekle kalmamış bir de fenerbahçe tarafından kadro dışı bırakılmıştı htt.
son bir haftada  terörist etkisiz hale getirildi.
alman milletvekillerinin i̇ncirlik ziyareti uygun bulunmadı.
aracın altına patlayıcı yerleştirilmiş diyarbakır  ana jet üssünde görevlilerin dikkat tehlikeyi önledi.
soykırım ruandalı müslümanların kaderini değiştirdi.
den beri dinmeyen acı nekbe.
sadece amasyada görülüyor bu bitkiden dünyada sadece  adet var.
i̇randan sınıra örülecek duvara ilişkin açıklama.
mecliste suriyeli mülteci verileri her yıl  bin suriyeli bebek hurriyet aracılığıyla.
gürültü yapmayın deyince öldürüldü sokak karıştı.
sultangazide büyük gerilim devam ediyor.
son dakika i̇stanbulda gergin gece ortalık bir anda karıştı.
lens sanki fenerbahçenin tatil günüydü.
advocaat bu kulüp için oynamak istemeyenlerin gitmesi gerekiyor.
cumhurbaşkanımız macaristan başbakanı orban ile pekinde türkiye  macaristan ilişkilerini ve bölgesel.
ctechin ürettiği satcom anka iha üzerinde testlere başlayacak satcom sistemi  sonu  yerli ve milli olacak.
bir milletin haykıran şairi haysiyetli aydını ve sorumluluk sahibi düşünürü nasıl olmalıdır h.
yazarlarımızdan önder başkanı halit bekiroğlunun söyleşi ve i̇mza günü yoğun bir katılımla gerçekleştirildi.
canlı diri düşündüren ve arındıran bir ibadettir tavaf.
söyleşi ve imza günümüze tüm okuyucularımızı bekliyoruz.
en fazla ihtiyaç hissettiğimiz şey tevbe.
bedene gelen zarar değil ruha gelen zarar yok eder insanı.
üm dostlarımızı bekleriz.
batılı devlet ve yapıların kontrolündeki mevcut küresel sistem dünyayı felakete sürüklemeye devam ediyor.
söyleşi ve i̇mza.
birbirinden değerli eserler kaçırılmayacak kampanyalar için sizleri standımıza bekliyoruz.
uhi̇m yönetim kurulu toplantısı  mayıs  çarşamba akşamı kurum merkezinde gerçekleştirildi https.
yedihilal hanımlar üniversite birimi kurumumuzu ziyaret etti.
avrupada hergün onlarca müslüman kadın saldırıya uğruyor ve avrupa adalet divanı da başörtüsünü yasaklıyor i̇şte avrupanın adaleti.
küresel sistem devletleri iflasa sürüklüyor imf raporuna göre  yılları arasındaki  ülke iflas etmiş.
akif emre haberiyatı yazdı başlarken.
şu manzarayı görüp de hala üç günlük dünyayı fitne ateşine yakan trolleri aramıza neden sokuyoruz.
te  milyon ruandalının katledildiği soykırımda katolik kilisesi başrol oynamıştı ve sadece bir özürle geçiştirildi.
manevi gelişim dinamikleri dua ve yaşam.
silopideki kazayı devlet  çocuğu öldürdü diye yorumlayan ile faillerin polis olmasından dolayı olayı savsaklayan aynı anlayışın ürünü.
i̇nsaniara veriien şeyierden en hayıriısı güzei ahiaktır hadisi şerif.
küresel ölçekte ticari işlemlerin  sanal olduğu dünyada ülkelerin ekonomik payları ne kadar adil değil mi.
düşmanına bile şiirler yazdıran bir şehirdir i̇stanbul.
uzun yolculukların başlangıç yerleri hep aynıdır garlar ve dergiler.
i̇bn haldun devletin kurulmasında olduğu gibi yıkılmasında da en büyük etkenin asabiyet olduğunu ileri sürmüştür htt.
bu engelli sporcumuzun azmi şükretmemiz için yeterli sanırım.
kültür ve turizm bakanı avcı dijital hak i̇hlalleriyle mücadele merkezi kurulacak.
erbakanı partiyi gençleştirmiyor diye ayıplayanlar erdoğanın partiye dönüşünü ayakta alkışladılar allah insanları ayıplarıyla yüzleştirir.
allahı arayış kitabı günahkarca bir yaşantıdan allaha dönüş yapmakla başlayan bir yolculuğun ilk noktasıdır https.
uluslararası kuruluşlar filistin arakan doğu türkistan ve suriyede devam eden ihlallere karşı kör ve sağır.
dua yüzümüz kızarmadan talep edebildiğimiz bize sunulan tek imkân.
bu i̇nsanların suçu ne ortadoğu ve afrika coğrafyasından her yıl yüzbinlerce insan ülkelerini neden terk ediyor.
yeni̇ ki̇tap madem varlıkta değişme ve yenilenme vardır o halde sözde de olmalıdır diye düşünür şeyh galib.
sene önce i̇ngiltere de homoseksüellik yasakken şimdi çocuklar için bile bu durum olağan karşılanıyor devamı.
yüzlerce yıllık devletin paramparça olduğu bir dönemde milletini ayakta tutmaya ömrünü adayan bir dava adamıdır âkif ht.
şükretmeyen bir toplumun hayat standartının artması huzurunun arttığı anlamına gelmez.
avrupanın i̇zin demokrasisi.
i̇ngiltere eski başbakanı tony blairın müslümanlığı seçen baldızı lauren booth ile röportaj gerçekleştirdik.
söyleşiye davet.
ürkiye siyasi açıdan neden önemli küresel sistemle tüm insanlık adına mücadele edebildiği için http.
ürkiyeye göre terör tehdidi lerde olan fransada cumhrbaşkanlığı seçimi ohal altında yapıldı agi̇tveab kurumları üç maymunları oynuyor.
kötüler daima kendi çıkarlarını düşünenler gözlerini güç para ve iktidar hırsı bürümüş olanlar htt.
üsküdar belediyesinden farklı bir çocuk etkinliği mülteci çocukları üsküdarda misafir etmiş.
günah ve harama düşme endişesiyle şüpheli şeylerden uzak durmadıkça aklın faydası olmaz htt.
arihin yeniden yapılma sürecinde biz kiminkimlerin yörüngesindeyiz.
şükretmeyen bir toplumun hayat standartının artması huzurunun arttığı anlamına gelmez.
üsküdar belediyesinden farklı bir çocuk etkinliği mülteci çocukları üsküdarda misafir etmiş.
cep telefonları hafızaya zarar veriyor beyin metabolizma proteinlerinin etkisini değiştiriyor ve dna tahribatına neden oluyo.
barlas ve küçük akledemedikleri için saçmalıyorlar peki arapbaharı ve suriyeye farklı bakanları tahkir eden sözde îslamcılara ne denmeli.
görünürleri insan sureti ama gerçekten insan mı açlık grevindeki tutukluların önünde mangal partisi.
dünya savaşı sonrasında sömürgelerinden çekildiği imajı uyandıran fransa  sömürgesinden hala milyarlarca dolar koloni ver.
cem küçük batıyı kötü gösteren böyle haberlere çok kızıyor görmez küresel güçler i̇slamı düşman ilan etti.
hedef birbirimiz değiliz ve olmamalıyız gezi parkının ağaçlarını kim suluyor.
düşmanlarımıza karşı tek bir borcumuz var adaletli olmak aliya îzzetbegoviç.
mısır pratiğinde batının çöküşü demokrasi ve darbe arşivden  eylül.
i̇slamın kutsal değerleri kavramları uygulamaları gibi müslüman hayatına yönelik her şey yıpratılmaya çalışılıyor.
sahte ahlâk sahibi ikiyüzlü batı mısırda  oy alan mursiye karşı darbecileri desteklemişti batının demokrasi anlayışı bu unutma.
eylem niyet ile anlamlıdır bencil duygularla gerçekleştirilen eylemin ne kişiye nede çevresine faydası vardır allah niyetlerimizi bilendir.
geleceğimizi korumak i̇çin çalışıyoruz.
bu dünyada kötülüğü azaltmak iyiliği ve doğruluğu yükseltmek insanı ahlaken yüceltir.
oplumun ortalama değerlerine yakın olanlar evet laikler sosyalistler türkkürt milliyetçileri fetöden mağdur edilenler hayir dedi.
yeni fikirlere sahip olmak geçmişi iyi okumaktan geçer.
hedef birbirimiz değiliz ve olmamalıyız.
hepimizin hakkı îçin hep birlikte.
merhametsizlerin adaletine emanet edilmiş bir dünya abd tüm bombaların anasi diye bilinen dev bombayı ilk defa afganistanda kullandı.
her kitaplıkta bulunması gereken bir seri gazali kitaplığı.
ürkiye siyasi açıdan neden önemli küresel sistemle tüm insanlık adına mücadele edebildiği için ht.
hedef birbirimiz değiliz ve olmamalıyız hedef türkiyede kaos isteyen abd almanya i̇ngiltere fransa olmalı.
ari̇hten bugüne ülke i̇hlal karneleri̇ hollanda.
uhi̇m heyetinden filistin i̇stanbul başkonsolosu abdülkerim elhatibe ziyaret.
muhabbet ki̇tabi  i̇mam gazali yeni̇ ki̇tap  gazali kitaplığı.
macaristan anayasaya mahkemesi müslümanların ibadetlerini kısıtlayan asotthalomun kararnamesini anayasaya aykırı olduğu.
yoksulluğa sebep olan ve kalkınmayı engelleyen i̇hlaller raporu.
evinin mutfağından uzak kafelerde karın doyuran bir toplum olduk bu anlayışımız değişmezse gdocuların zehirli gıdaları.
uhi̇m genel başkanı ayhan küçük genç gelecek liderlik akademisinde gençlerle buluştu htt.
evinin mutfağından uzak kafelerde karın doyuran bir toplum olduk bu anlayışımız değişmezse gdocuların zehirli gıdalarından korunamayız.
uhi̇m başkanı ayhan küçük geleceğin liderleri ile buluştu.
barış güvercinlerinin vazgeçilmez oyuncağı bm arşiv.
siyaset akademisi kitaplığı.
uhi̇m genel başkanı ayhan küçük  nisanda genç gelecek liderlik akademisinde.
sömürgeden soykırıma arakan raporumuz.
bilmediklerimizi öğrenmek zorundayız ama öncelikle bildiklerimizden sorumluyuz.
arakanda soykırıma tabi tutulan ve bunun farklı aşamalarını devamlı suretle yaşayan bir halktan bahsedilmelidir.
kötülerle mücadele değil kötülüklerinî iyilik gibi sunanlarla mücadele zordur.
dünya üzerinden yaşanan hak i̇hlalleri kısaca derlenmiş uhi̇min bu konuda yapmış olduğu çalışmalardan kısaca bahsedilmiştir.
suriye iki katil ülke abd ve rusyanın oyun alanı bm ise katillerin kendilerini meşrulaştırdıkları arena.
uluslararası ceza mahkemesi suriyedeki sivil ölümlerine neden sessiz i̇mza kampanyasına desteklerinizi bekliyoruz.
fotoğraflarla faaliyetlerimiz.
da ruslara geçit vermeyen ve diz çöktüren bayburt kop şehitleri.
ucm suriyedeki sivil ölümlerine neden sessiz.
öksüz değilmiş kapı gibi babası varmış.
fransız şirketleri i̇srailin batı şeriadaki iskan faaliyetlerini finanse ediyor.
bir darbecinin devlet başkanı bile olsa sadece birilerinin köpeği olacağının kanıtı olan fotoğraf.
clinton bush ve obamanın kedisi köpeği vardı trump yine herkesten farklı davrandı sisiden zavallılıkta son nokta.
bir hafta öncede koalisyon uçakları musulda  sivili katletti farketmiyor.
bu bir insanlık suçudur aynı zamanda tüm i̇nsanliğin suçu idlib.
bu i̇nsanların suçu ne.
neler yapıyoruz  batılı devletlerin ihlal karnelerini çıkarıyoruz  i̇slamofobi ve ayrımcılıkla mücadele ediyoruz.
dünya medeniyetinin izleri yeraltı şehirleri.
oplumu önce ayrıştırmayı ardından çatıştırmayı ve bölmeyi hedefleyen küresel güçler taşeron yapılanmalar vası.
osmanlı anadolunun heryerinde eserleriyle tarihimizi bize hatırlatıyor  yılında yapılmış ürgüp hacı mustaf.
erciyesin gölgesinde gizlenen huzuru içinizde hissettiğiniz bir şehirdir kayseri.
gönüllümüz olmak ister misiniz.
girmeden tefrika bir millete düşman giremez toplu vurdukça yürekler onu top sindiremez  mehmet akif ersoy.
haber  yazarlarından ferman karaçamın uhi̇m  hak i̇hlalleri̇ raporu yazısı.
uhi̇m yönetim kurulu toplantısı  mart  çarşamba akşamı dernek merkezinde gerçekleştirildi https.
maddelik referandum konuşulmasınanlaşılmasın diye içdış muhalefet  maddelik yalan üretiyor.
uhi̇m  hak i̇hlalleri raporu aracılığıyla.
biz kimiz neler yapıyoruz nasıl yapıyoruz.
fatih sultan mehmedin hocası olan akşemseddin tasavvufî kişiliği ile ön plana çıkmış bir âlimdir.
yıllardır statükocu sistemden şikayet edenlerin şimdi sistemin değişimine karşı çıkmalarına hayret ediyorum.
aile hayatının kuralları.
reuters muhabirinin ağlarken fotoğrafını çekeceğini anladığında tebessüm eden kız ırak.
i̇ti atı ve copuyla türklere saldıran hollanda polisi bize masal okumasın bu pr numaralarını yemezle.
somalideki açlık kader mi sömürge mi raporu.
i̇nsanlık suçlarını unutma i̇nsanlıksuçlarınıunutma.
i̇nsanlık suçlarını unutma i̇nsanlıksuçlarınıunutma.
i̇nsanlık suçlarını unutma i̇nsanlıksuçlarınıunutma.
paniğe kapılmış kuzularını toparlamaya çalışan bir çoban.
ürkiyenin istikrarı avrupayı çıldırtıyor kill erdogan erdoğanı öldürün diyor.
londrada ölenler için bmden kınama suriyede son bir hafta içinde bm üyesi abd ve rusya en az  sivili öldürdü ne özür ne kınama.
afrikada bir direniş öyküsü osman dan fodio ve sokoto hilafeti.
her beytinde sonu gelmez ızdıraplar ayrılıklar ahlar kanlar feryadu figanlar kalbinin sesleridir fuzulinin htt.
yirminci yüzyılda soykırım ve katliamlar.
batı dünyası hayatın her alanında insanlığın değil kendisinin çıkarlarına göre hareket eder.
coğrafyamızda hergün lerce kişinin öldüğü faili abdîngiltere ve rusyanın olduğu onlarca terör saldırısı gerçekleşiyor farkındamıyız.
katil devlet başkan değiştirse de geleneğini değiştirmiyor abd suriyede okula saldırdı  ölü.
batılı devlet ve yapıların kontrolündeki mevcut küresel sistem dünyayı felakete sürüklemeye devam ediyor.
müslüman bir doktor akrabalarını i̇slamofobi yüzünden kurban verdi birlikte olursak bu nefreti durdurabiliriz diyor.
gdolu ürünler insanı ve dünyayı yok ediyor.
ezik karakter güce kavuşunca gücü önceki süreçte itibar ettikleri üzerinde baskı aracı olarak kullanır.
uhlara hitap eden şehirler için.
havuç türkiyede işe yaramadı rusyaya deneyelim.
avrupa türkiyeye tutsak olduk.
kötüler dünyada ne yapar.
ümmetgünlüğü anlatımıyla i̇nsan hakları rüyasından hak i̇hlalleri gerçeğinebugün saat de.
bağdat şam kudüs kâbil mogadişu kahire saraybosna gibi kadim kentlerin tarihleri insan yaşamı gibi acı ve tatlı dönemlerle doludur.
avrupanın suriyeli mültecilerle i̇mtihanı raporu.
almanyadan çifte standart batıda evrensel değerlere bi̇reysel çikarlara uygunsa uyulu.
saygıyla anıyoruz.
çağa i̇z birakan müslüman önderle.
almanyadan çifte standart terör yürüyüşüne izin.
ekyürek maç sonrası futbolcularımızla kucaklaşıyor.
dünya hak i̇hlalleri raporu.
alman polisin müslüman kadının başını açmak ve elle kontrol etmek istemesi ve sonrasında elektro şok vermesinden sonra ola.
masum insanlara kasteden vicdan elbisesini çıkarmış insaf kalemini kırmış olanlar elbet bi̇r gün hesap verecekle.
avrupada yükselen ayrımcılık nefreti̇slamofobiirkçılık.
achel senin vicdanın dünyanın adaletsizliği karşısında keskin bir kılıç gibi.
allahın ibadete davetine engel olanlar yaratılmışların en zavallısıdır azanfreeforquds.
yüzyıllar boyu sömürdüğü ülkelerin kaynakları ile zenginleşen hollanda.
erdoğan arıkan trabzonsporu başka seviyorum.
vanlı sevemez mi diyor türkücümüz.
i̇slam şehirlerinin yapısı şehir ve şehirli kültürü şehirde sosyal yaşam mimarî ve günümüzdeki kent yaşamı.
gerçeğini göremedik heykeli ile yetindik van kedisi.
allahın ibadete davetine engel olanlar yaratılmışların en zavallısıdır azanfreeforquds.
achel senin vicdanın dünyanın adaletsizliği karşısında keskin bir kılıç gibi.
gerçeğini göremedik heykeli ile yetindik van kedisi.
achel corrie küresel sistemin şımarttığı i̇sraile karşı durduğu için  yıl önce bugün  mart te öldürüldü.
geçmişten bugüne ülke i̇hlal karneleri hollanda.
i̇slam şehirlerinin yapısı şehir ve şehirli kültürü şehirde sosyal yaşam mimarî ve günümüzdeki kent yaşamı.
nefsin ayıpları kişinin yediği en güzel lokma kendi kazancından yediğidir.
vanlı sevemez mi diyor türkücümüz.
uhi̇mden türkiye diyanet vakfında seminer i̇nsan hakları rüyasından hak i̇hlalleri gerçeğine.
şairlerin gazzesi geride kalanların türküsü  i̇ndi̇ri̇m.
geçmişten bugüne ülke i̇hlal karneleri almanya.
erdoğan arıkan trabzonsporu başka seviyorum.
yüzyıllar boyu sömürdüğü ülkelerin kaynakları ile zenginleşen hollanda.
ümmetgünlüğü i̇nsan hakları rüyasından hak i̇hlalleri gerçeğinemart pazartesi saat de.
geçmişten bugüne ülke i̇hlal karneleri i̇srai̇l.
yüzyıllar boyu sömürdüğü ülkelerin kaynakları ile zenginleşen hollanda.
i̇stanbulu feth eden fatih sultan mehmedin hocası akşemseddin tasavvufî kişiliği ile ön plana çıkmış bir alimdi.
ümitle açılıp kazançla kapanan bir kitap iyi bir kitaptır amos bronson alcott.
hollandada  çocuk ailesinden alınıp dini ve etnik kökeni dikkate alınmadan başka ailelere verilmiştir.
ahlakın en yücesi yapılacak işlerin en güzel ve değerlisi dini yaşarken adaba riayet etmektir.
medeniyet dediğin tek dişi kalmış canavar.
batı tarihi türkleri haçlı karşısında en büyük düşman olarak görmüştür hollandanın türklere karşı duyduğu nefretinin altında bu yatmaktadır.
srebrenitsada kendilerine emanet edilen  bosnalı sivili sırp çetniklere teslim ederek katlettiren hollandalı askerleri unutmadık.
avrupanın i̇zin demokrasisi basın açıklamamız uhi̇m yön kur üyesi celalettin cingöz tarafından kamuoyuna sunuldu.
geçmişten bugüne ülke i̇hlal karneleri rusya.
bir kurum olarak devleti ele alan i̇bn haldun pek çok siyaset teorisyeninin değinmediği konulara açıklık getiriyor ht.
geçmişten bugüne ülke i̇hlal karneleri hollanda.
uhîm diyor ki küresel servetin yüzde si yüzde lik kesimin elinde.
ezilenleri müslümanlar birleştiriyor.
macaristan parlamentosu tüm sığınmacıların gözaltına alınmasına izin veren yasayı onayladı.
avrupanın dışladığı müslümanlar kendi partilerini kuruyor.
suriyede savaş başladığından bu yana doğan  milyon çocuk savaş dışında hiçbir şey görmedi.
süreli yayınlarımız.
uhi̇m başkanı ayhan küçük mavera vakfında konuştu.
gül yetiştiren adam rasim özdenören.
ömer muhta.
batı medyasının ortadoğu tasavvuru popüler jeopolitik oryantalizm ve uluslararası i̇lişkiler ht.
abd adalet bakanlığı rusyanın abd seçimlerine karışmasına yönelik soruşturmaya özel yetkili savcı atadı rusya tartışması.
alman dışişleri bakanı i̇ncirlik konusunda abdden aracı olmasını isteyecekmiş siz ürdüne gitmiyor muydunuz.
yoksa verirdi yani.
bunları kitaplarımızda defalarca yazdık.
ürkiye basınında ender görülebilecek bir olaydı  kişinin topluca taraftan istifası o gün hayko  eylül zengini gib.
gençlik bayburt i̇çin çalıyor bayburt i̇çin çal.
alman sosyal demokratlarının efsanevi başbakanı helmuth schmidtin  tarihli havacı subayı fotosu almanyada tartışmaların.
fetönün abdden iadesi talebimiz hakkında foreign policyde yayınlanan makalemiz.
bu da esedin bir başka savaş suçu abd dışişleri bakanlığı esed rejimi binlerce insanı öldürüp fırınlarda yaktı https.
fransada yaşayan bir abi burada bizim entellerle oturup kalktıktan sonra bana döndü dedi kiyazık müslümanlar müslüm.
i̇ftiracı alçaklara belgeli yanıt cumhuriyetten oğuz güveni ben mi ihbar ettim bugünkü yazım.
şükrü hanioğlu hakaret revizyonist tarihçilik değildir.
kırk kişilik sınıfta bir çocuğun boynu bükük kalacaksa  çocuğun kutlamamasını tercih ederim dileyen kutlasın ben kutlam.
üsküdar şemsi paşa camiinin denizle kurduğu ilişkiyi değiştirmek onu var eden özel kılan asli kararlara müdehale etmek.
oma metro girişleri i̇nsanın aklına üsküdar meydanına yapılan çirkin mekanik binalar ve marmaray girişleri geliyor aklı.
fuat sezgin hocanın kütüphanesine gümrükte el konuldu.
kendinden kendine mısrinin izinde.
memlekette sabah en erken kalkıp ilk kınamayı yapan en muhalif sayılıyor en kolayı bu da ondan.
from qamishli to qamishlo a trip to rojavas new capital pyd kontrolündeki bölgede kürtleştirme tam sürat diyor https.
milli eğitim bakanımız sn i̇smet yılmaz gökçeada rum i̇lkokulunu ziyaret ederek desteğini ifade ettilermüteşekkiriz https.
cemil bey dinletileri tanbur hasan kiriş ney muhammed ceylan  mayıs cuma saat da tanburi cemil bey derneğinde h.
bu şerefsizin işidden ve onun vahşetinden yediği ekmeği kimse yemedi.
hayatı negatif bakan biri pozitif bakan  kişinin enerjisini tüketebilir.
utanmıyorsunuz.
ürkiyenin yerli savunma atağı merve seren.
merkel natonun daeşe karşı savaşmasını istemiyormuş.
kalp ve damar cerrahisinde hem sayı hem de kalite açısından abd ve almayadan sonra turkiye dünya üçüncüsü.
genelkurmay başkanı orgeneral akar deaş asla müslümanların ve i̇slamın temsilcisi olamaz.
adı şu ya da bu bir etnik grup diğerine karşı silahlandırılıyor bu etnik bir savaş için yığınak ve hazırlıktır bur.
bu fetöcü yılanları besleyen amerika sen utan bu mu ifade özgürlüğü.
fetö ve infaz yöntemleri hakkında şüphesi olan i̇zmirde askeri imamlık yapmış hüseyin sarıçiçekin bana attığı dmleri.
bu yavşak zihniyet hoşgörü ve diyalog diye yola çıkmıştı değil mi.
tarihi muhteşem yüzyıldan öğrenenler tarihi diriliş ertuğruldan öğrenenlere bilmiyorsunuz diyor bilmiyorlar çünkü.
rump fbi başkanını kovduğu mektubunda kendisini soruşturmadığı için de teşekkür etmiş.
silopide iki yavrumuzun ölümüne sebep olan olay ve sorumlularla ilgili ceza kovuşturma süreci olarak takibi.
rumpın stratejisti bannon ile yeni ulusal güvenlik danışmanı mcmaster arasındaki çekişme büyüyor.
büyük sandığımız şeylere ayırdığımız vakitler küçük sandığımız şeyleri hissetmemize mani oluyor.
lionel messiye benzerliğiyle dikkat çeken reza paratesh i̇randa aşırı ilgiye neden olduğu gerekçesiyle tutuklandı https.
washington ilk kez suriye demokratik güçleri adının arkasına saklanmadan grubun içindeki kürt unsurlara ağır silah ve.
i̇çişleri bakanı soylu silopide hayatını kaybeden muhammed ve furkanın ailesini ziyaret etti.
urkiyeden washingtona gelen resmi heyet dun nsa ziyaretinde kisaca trumplada gorustucb erdogannin abd ziyareti oncesi ön h.
dolabımız yavaş yavaş dolacak artık mekanımızda satış yapabileceğiz.
silopide polis panzerinin eve çarpması sonucu ölen  çocukla ilgili soruşturma sürüyorpanzerin sürücüsü tutuklandı https.
uluyhan uğurlu filistinde ramallah konserinden sonra i̇stanbulda kudüs konseri verecek  mayıstaki konserin geliri k.
sanatın hemen her alanı sektörleştikçe taliplerden ziyade tüketiciler belirler olmuştu yazarın sanat anlayışını https.
bunları takip eden ahmaklardan birisi de demiyor mu yahu siz oralarda lüx evler arabalar sefa sürüyor biz burada kodeste çür.
bunlar ruh hastası.
aynı masada saatlerce sohbet ettiğiniz elinize bir defa bile telefon almadığınız tweet ya da ig post paylaşmadığınız sohbetl.
fetönün abddeki kurumlarından bazıları şu günlerde cb erdoğanın abd ziyareti öncesi kongre üyelerine tr aleyhinde mektu.
mektubun içeriğini paylaşacğımkendi ülkesinden nefretin boyutunu göreceksinzgerçi mektupta abd ordusundan kendi ordumuz.
i̇stanbul liselerarası model uçak yarışmasında tasarlanan model uçaklar i̇stanbul yeni havalimanına inen ilk uçaklar oldu.
yargı yargı değil inception filmi mübarek.
varto hamurpet  köyün orkestrası ilk defa bindikleri uçakta i̇stanbul yolcularımıza bir mini konser sürprizi yaptılar https.
eröre operasyon devletin göreviama terörle ilgisizin ölmemesi için özenamptedbir de hukukumuzbu çocukların ölümünü etki̇n.
o hain gecede hem eşi erol olçakı hem de  yaşındaki oğlu abdullah tayyipi kaybetti yazdı.
mimar sinana  hassa mimarbaşı  bina ilminden haberi olmadanehil olmadan yapı inşa edenlere karşı divanda verilen yetki.
he guardian gülen cemaatinin  temmuzdaki rolüne odaklanan yazıyı yayımlamamış gazetesozcu v.
alkışlar şehidimiz serkan çakalın oğlu metehanın sünnet merasimi için makam aracını sünnet arabası yapan fikri işıka.
usya abd sonrasında şimdi de fransada seçimlere müdahale çalışıyor.
dünya savaşı nasıl çıkartılır.
turgut cansever okuyan sezai karakoç seven medeniyet tasavvurumuz diyen kadroların şehircilik anlayışı bu olmamalıydı.
nisan tarihli haber astanada uzlaşılan sr planının beyaz sarayda tasarlandığını tillerson tarafından ruslara ile.
ayhan han ile osmanlı döneminde dolmabahçe ve langa yenikapı limanının doldurulması başlığını konuşacağız herkes.
saray koleksiyonları müzesinde gerçekleşecek olan konser ve söyleşiye tüm sanatseverleri bekliyoruz.
ahmetli erol olçok bir gün sordu bana hain olanı nasıl anlarım cevap verdim kim seni sürekli yüzüne övüyorsa o se.
erdoğan bu açıklamada beni kast etti herhalde kimse üstüne alınmıyor.
yaşam hakkı herşeyden önemlidir kim olursa olsun cezaevinde ölüme ve kötü yaşam koşullarına terk edilmemeli.
abutluktan türkçülük bayramına  mayıs  irkçılıkturancılık davası.
haberinizdeki hiç bir bilgi doğru değil bu bir yana artık fotoğraflarımı da kullanamayacaksınız imzasız.
keşke bir girişimci el cezire ekibini alıp yola yeni bir siteyle devam etse aynı yayın ilkeleriyle.
en kötü haberleri teşekkürler.
alman spiegel gazetesi de nsuya benzer yapıda yeni bir aşırı sağcı örgütün kurulmaya çalışıldığını duyurdu.
ajtgörüş türkiyerusya ilişkilerini anlamak için schopenhauerun kirpi ikilemi tezi mükemmel bir metafor.
güzin değişmez kanun zeynep abbasoğlu kemençe emine bostancı ud hüseyin kıyak  mayıs perşembe saatda tanburi.
şehri îmar ederken nesli ihyâ etmeyi ihmal ederseniz ihmal ettiğiniz nesil îmar ettiğiniz şehri tahrip eder  turgu.
çok yazık.
karton toplayıcılığından dünya şampiyonluğuna  yaşındaki milli sporcu kadir dalkıran ile tanışın ht.
yarın bostoncambridge taraflarında olacakların ilgisine harvarddaki türkiyenin sivil haklar hareketi ve demokrasi ko.
emeğin gayrıresmi ve informel tarihine mütevazı bir katkı.
sağlık bakanı akdağ dünyanın ilk kırım kongo kanamalı ateşi aşısını türkiye üretecek.
dünya ne kadar garip şiileri ruslar sözde markist bir örgüt olan pkkyı abdliler koruyor biz burada kimlik siyasetinden.
pkkyı türkiyeye karşı korumak rusya ve abdnin anlaşabildiği tek konu.
rump kabuk değiştiriyor beyaz saraydaki ırkçı bannon ekibinden birisi daha tasfiye edildi.
yargılanmışmahkum edilmişteslim olmuşcezasını çekmiş topluma kazanıma uğraşmak yerine rencide etmek vicdaniahlakihuku.
harika bir mekan mekandan ziyade muhabbethane ve buraya ruh katan  gelen görmeden gitmesin hevselbahçesi.
gerçek sadakat yapılan herşeyi onaylamak değil bir şey yanlış olduğunda uyarma cesaretidir kısacası gerçek sadakat.
emmuzda sağlam duran darbe karşıtı kim varsa şu an muhalefet yapsın yapmasın hepsi bizim kardeşimizdir yeni türkiye ç.
fetö basın davaları kendi gazetecilerini yurtdışına kaçıran cemaat içerdeki yazarları suistimal etmekten çekinmiyor https.
zerre ahlakı olan herkes görüyor ve biliyor ki yıldıray gazeteciliğinden değil ahlakından dolayı cezalandırıldı.
yıllarca trde ayasofyanın goygoyu yapıldı ekmeği yendi yıldıraydan başka hiçbir gazeteci nasıl cam.
vefa için değil sadece ahlakınızla  aralık sonrasına geziye temmuza bakın ve yıldırayın yazı.
yıldıraya vefa göstermenize gerek yoksadece o da gittikten sonra maruz kalacağınız zavallı gazetecliğ.
gazetecilikten çok ahlaka ziyan bir hali içselleştiren ehliyetsiz birçok kişi için büyük tehditti yıldıray.
sadece iyi bir gazeteci değilondan daha çok ahlak abidesidir o yüzden bu kovulmayı sadece zaten bitmiş gazetecilik için değil.
yıllarca tr basınında basın ahlakı namına ne kadar kızdığımız şey varsa hepsinin temellük edildiği yeni bir düzeni yaşıyoruz hayırlı olsun.
bir maceranın daha sonuna geldik türkiyedeki yazılarıma son verildi bu zor  yıldaki destekleri için teşekkür ederim hay.
abd kongresinde turkiye konusunda acik oturum  mayis datek tarafli objektif olmayan toplanti olacak.
nihal bengisudan sanat eğitiminde usta çırak ilişkisi ve hobici modern çıtkırıldım çocuklara dair whiplash filmi üzeri.
sn dr ın konferansı birazdan başlıyor culturalheritage evkaf.
saraykonferanslarında bu hafta dradnan ertem ile vakıf medeniyeti başlıklı konferansı gerçekleştireceğiz bekliyo.
bi de  nisan öğleyin galatasarayda ve ankarada hükümet açıklama yapmadan emuhtırayı protesto eden bi grup.
ekoçunun yayınladığı osmanlı dalkavukluk târifesi bugün bu mesleği aşkla icrâ eden nicelerine ilhâm verebilir http.
abd seçimlerinde trumpın seçilmesini desteklediği iddia edilen putin şimdi de fransada le penin partisine  milyon veriyo.
özel haber genç kemancı barış yazgının göçle başlayan ve yine bir göçle biten hikâyesini ailesinden dinledik.
abdnin ilk somali kökenli kongre üyesi  bbcye konuştu somalili bir kadının kuran üstüne yemin edip göreve başla.
burası tsknın bombaladığı karaçok abdli komutan ve kırmızı listeyle aranan pkklı aynı karede https.
yalnızca işimiz maddi kazancımız değil tanıştığımız insanlar da rızkımızın bir parçası geleceğimizin ortağıymış.
jordi savall  üsküdara.
françoise atlan  üsküdara gider i̇ken.
eatha kitt üsküdara giderken.
safiye ayla üsküdara giderken.
sefardi üsküdara giderken.
andre rieu üsküdara giderken.
ishq kinara  üsküdara gider iken sumru ağıryürüyen zoe vicajji.
avusturya cumhurbaşkanından başörtüsüne destek.
agüner sayar sahafla ilgilenirken insanın hazin sonunu gördümöyle ki insan mezaramalı mezata düşüyor ve siz or.
fetöden soruşturulan ilk bakan.
cumhurbaşkanının danışmanlarından mücahit arslanın yazısı temel soruna yeni arayışlar.
kürt iç savaşı senaryoları sincara kdptürkiye müdahalesi pkknın erbile barzaninin sarayına saldırısı https.
batının tr sözkonusu olduğunda demokrasi ve insan haklarına takla attırması ve ikircikliği bu kavramların gerçekliğini bertaraf etmez.
i̇yi de ab ve dünya türkiyeyi sahiplenirken de sen akparti kapatılsın zaten bu halk bidon kafalı diyordun.
idealkent dergisinin ekoloji ve kent özel sayısı henüz çıktı ilgililer kaçırmasın.
ürkiye alerjisiyle mâlûl avrupalı parlamenterlerkendi ülkelerinde yükselen faşizme karşı alamadıkları kararları türki.
kendi tembelliğinden çabasızlığından tutunamamış insanların bu dünyaya laf etmesini anlamıyorum.
cansever hocayı dinlediler migünde  kere hatırlatsak boş onlar yine bildiğini okuyacaktarih bilinci tv dizisi ol.
akpm kararı sürpriz değil aylardır bu doğrultuda alttan alta çabalar sürdürülüyordu zaten olan karşılıklı yabancılaşmanın.
hrantdinke suikast anını olay yerindeki jandarmalardan ikisi görüntüledi görüntüler karşı kaldırımdan çekildi.
i̇tü kampüsüne otomotiv arge tesisi kurulacak.
i̇srail eski savunma bakanı deaş yanlışlıkla roket atınca i̇srailden hemen özür diledi https.
ek bir ermeni vatandaşımızın dahi ötekileştirilmesine kendini ikinci sınıf hissetmesine tahammülümüz yoktur.
ecavüz ettikleri kişilerle evlenmeleri durumunda tecavüzcülere af getiren yasa iptal edildi.
böyle geceler allaha şımarıklık yapma günü bence i̇nsan ona şımarıklık yapmayacak da kime yapacak.
boğazda yatay mimari yükselmeye devam ediyor.
şükrü hanioğlu seküler olsun yüz binlerce kişiyi öldürsün mü.
kadınların ta yasak ağaçtan beri hep ayartıcı olduğu düşüncesi kuranda mı yoksa ataerkil zihniyetimizde midir https.
birinci dünya savaşında osmanlı i̇mparatorluğunun kaybettiği toplam asker sayısı.
sistem değişiminde uyum yasaları şükrü hanioğlu.
fransa i̇çişleri bakanlığı nusretin fotoğrafını resmi twitter hesabından paylaşarak oy kullanma çağrısı yaptı.
herhangi bir düşünceyi eleştirmek taraf olmak için her şeyden önce fikir haysiyetine sahip olmak gerek.
fâtihin kitaplığından yayınlananlar metafizikampfelsefe dil teorisi tasavvuf metafiziği  işrâk felsefesi  tıp  matematik  dinler tarihi.
fatihi hep goygoyla andın şimdi onun okuduğu kitaplar yayınlanmış buyur bir de okuyarak yad et kolaysa.
esed ile ilgili ciddi kanıtlar varken white helmette bunu yıkma çabası makul mü.
mavi marmara şehitlerine saygı duymak için i̇slamcı olmak gerekmiyor i̇nsan olmak yeterli.
esed de tıpkı ergün diler gibi suriyedeki kimyasal saldırı için white helmetti suçlamış nasıl büyük bir günah iş.
en az lik nüfusdaki sünnilerden birisinin iranda cumhurbaşkanlığına aday olmasının anayasaya göre imkansız olduğunu.
sadece bu tür değişimler değil aynı zamanda mizah dergiciliğinin bayağı ve siyasal klişelere boğulan yay.
venezueladan efsane çıkarmaya bayılan türkiye solu buna ne diyor merak ediyorum.
spigele göre bnd anayasaya aykırı olmasına rağmen interpol dahil bir çok ülkenin polis birimlerini dinlemiş yasalar kim.
alice harikalar diyarında camii.
sürekli beni gör bak buradayım en çok ben seni seviyorum ben olmazsam her şey kötü olur hastalığı hiç bu kadar çekici ol.
dilibeyninden önce düşünenayakları dilinden önce konuşan insan tipleri bir hayli saygın oldu bu ülkede.
anlamadığım şey ülke saldırı altında tek bir ferde dahi ihtiyacımız var ama sürekli insan eksilten bu tiplere neden.
üniversite öğrencilerinin büyük başarısı detay.
atı alıp üsküdarda biraz dinlenmek.
dortmund saldırganının borsa manipülasyonu peşindeki rus asıllı bir alman olduğu ortaya çıktı peki alttaki manşetleri atanları.
oysa mesele iki tarafın kavgası değildi ilkeydi ahlaktı midenin pelikan kepazeliğini kaldırmamasıydı şimdi o kepazeliğin.
im cooktan türkçe  nisan paylaşımı aracılığıyla.
beşir ayvazoğlu nihad sami banarlıya göre i̇stanbul estetiği.
kol kırılır yen içinde kalır yok bam bam bam açık açık yazdı bunlar psikolojik sorunlu https.
suriyedeki kimyasal saldırıları esad yapmamış bir an birgün gazetesi okuyorum sandım https.
ysknın referandum kararını ve tüm karşı iddiaları inceledim okuyun okutun.
bu perşembe saraykonferanslarında çatışma dönemlerinde kültürel miras ele alınacak protectculturalheritage https.
bm üzerinden dünyaya açılan fetö militan örgütleri kimseyokmu gazetecileryazarlarvakfı amp tusconun bm üyelikleri i.
abdtr iliskilerinde hareketli gunlerdib cavusogluabd dib tillerson telde gorustucb erdogantrump gorusmesi mayista washi.
fransa di̇b ayrault istihbaratımız önümüzdeki günlerde esed rej kimyasal silah kullandığına dair kanıt sunacak https.
yıldır erdoğanla birlikte yürüyenlerin mutedil son  yılda erdoğancı kesilenlerin militan tavrı iyi bir araştırma.
fotoğraflarla kudüsün hikayesi semineri ile bu akşam de.
i̇tü ve arasındaki iş birliği sayesinde ilk yerli çok hafif uçak üretimi için düğmeye basıldı.
bütün o silüeti kapatacak yüksekliği aldıni̇nsan o kadar mı kötü olur arkasındaki mahallenin rüzgarını güneşini kesero mas.
yüzde  almış bir muhalefetin milyonlarca insana yapabileceği en büyük saygısızlık bu bildiriyi yayınlamaktır.
arkadaşlar  soruluk bir anket hazırladımelden ele yayarak cevaplayabilir misinizkişisel bilgileriniz alınmayacak h.
emine betül çakırca ile çatışma dönemlerinde kültürel miras başlıklı konferansı gerçekleştireceğiz tüm sanatseverle.
akka temizlense ne olur  hasan basri yalçın  takvim via.
bu hafta konuğumuz sn bey olacaklar ulusal güvenlik stratejisi ve coğrafyamız üzerine konuşacağız.
günde az sonra in konukları emekli büyükelçi uluç özülker ve prof dr mithat baydur.
ten itibaren ve ismet berkan ile özel yayında birlikteyiz.
cumhurbaşkanının konuşması çivi gibiydi her cümlesi her kelimesine kadar çok ince planlanmış.
gerçekten öyle mi oldu  hasan basri yalçın  takvim via.
haberyorum da stüdyo konuğumuz i̇stanbul ticaret üniversitesi uluslararası i̇lişkiler bölümü öğretim üyesi doçdrhasan.
fuarda herkesin ismine uygun silah sistemi var ülke savunma sanayisinin geldiği nokta gurur verici.
bu tweet sübliminal mesaj içermektedir.
soli özel sağolsun colin kahlın şuradaki yazısını tercüme edip türk halkına kendi fikri gibi sunmuş.
ürkiyeninnabzında bu akşam in konukları prof dr mithat baydur doç dr ahmet kasım han ve.
ürkiyeninnabzında bu akşam in konukları prof dr mithat baydur doç dr ahmet kasım han ve.
bir de bunlar var.
bu da aselsan korhan ve hasan.
bu da roketsan ve hasan.
ejder yalçın ve hasan basri yalçın.
amerika tercih yapmak zorunda.
başka bir yol her zaman vardır  hasan basri yalçın  takvim via.
abd kürtarap savaşının hatlarını belirlemiştir abd türkiyenin bırakın sırtını dayayacağı müttefik olmayı sırtını dön.
abdnin pydnin silahlandırılmasını resmileştirmesi iki ülke ilişkilerinde kırılma noktasıdır türkamerikan ilişkileri.
adı şu ya da bu bir etnik grup diğerine karşı silahlandırılıyor bu etnik bir savaş için yığınak ve hazırlıktır bur.
davetiniz için ben teşekkür ederim hocam çok keyifli bir tartışma oldu.
bugün yildizda hocamiz teoriden pratiğe uzanan bir dillendirme ile ulusal strateji yapımını anlatıyor.
amerika tercih yapmak zorunda  hasan basri yalçın  takvim via.
rumpın tercihi ne olmalı.
hedef değil yol dedim.
başka bir yol her zaman vardır.
muhalefette karmaşa ve kargaşa hasan basri yalçın.
bu akşam te konuğum de ye bekliyorum.
güvenlik ve i̇stihbarat kurumlarında zorunlu yenileme kriterin mayıs sayısında yazdı.
hararetle öneririm bir boşluğu temiz bir akademik görüşle dolduruyor.
kripto terörle mücadele tekniği  hasan basri yalçın köşe yazısı.
kripto terörle mücadele tekniği  hasan basri yalçın  takvim via.
centcom ve pyd  hasan basri yalçın  takvim via.
ürkiyeninnabzında bu akşam in konukları    ve.
eskişehir ilkel bir kasaba haline dönüşmek üzere ama maşallah şehrin her yeri sahte heykellerle süslenmiş.
erzurum diplomasi akademisi hasan basri yalçının ulusal güvenlik stratejileri kitabının sunumlarıyla devam ediyor htt.
görünüşe göre genelkurmay centcom komutanını terör örgütüne destek verdiği gerekçesiyle istemedi yatıştırma işi scapar.
i̇leri harekât.
adikalleşme teorileri açısından fetönün analizi  salih zeki haklı.
hocam arada bizi rtleyin baggio falan paylaşıyoruz.
kedi videosu paylaşır çevre duyarı yaparım.
bundan sonra ciddili twitler yazarım mesela final fourda renk ayrımı gözetmeden tüm takımlarımıza başarılar dilerim.
bugün bir öğrencim hocam twitter hesabınız fake mi diye sordu.
ürkiyeninnabzında bu akşam saat  de in konukları hasan köni   ve.
can ulusoy un konuk olacağı moderatörlüğündeki dogrudansiyaset bu akşam de d.
erör vuruldukça zayıflıyor  hasan basri yalçın  takvim via.
bu maçları her sene tekrar oynamanın bir anlamı yok verin fenere üç puanı olsun bitsin.
yeni türkiyede her şey değişecek.
milli savunma üniversitesine katıl geleceğin komutanı olma fırsatını kaçırma seninülkenseninüniversiten.
herkes her kupayı alamaz.
her zaman her yerde en büyük cimbom.
yılında bugün adolf hitler avusturyanın almanya sınırına yakın bir bölgede bulunan braunau am inn kasabasında dünya.
üsküdar üniversitesinde vekalet savaşları konferansısabah ve hasan köni hoca ile konuşmacıydıkteşekkürler.
geniş açı gündemin nabzı tutmaya devam ediyor bu akşam da doçdr ve yrddoçdr.
gerçekliğe davet.
gerçekliğe davet  hasan basri yalçın  takvim via.
en fazla bir hafta sonra bambaşka konular konuşuyor olacağız.
muhalifler kendilerini kandırmaya devam ediyor.
ak parti i̇stanbul ve ankarayı kaybetti ifadesi doğru değil belediye seçimi olsa ak parti uzak ara kazanırdı.
olan oldu bir kere.
dün işin psikolojisi vardı hayırlıların kaybetmedik hissi vardı ama bugün çıplak gerçekliğe uyandılar.
halısaha maçı gibi hayırcılar dün o sıcaklıkla fark etmedi ama şimdi heryerleri ağrıyordur.
olayın sıcaklığıyla anlaşılmamış olabilir ama çok köklü bir reform oldu türkiyede herkesin eline sağlık.
hepimize geçmiş olsun yeni türkiye hayırlı olsun.
fox tvdekiler deli numarası yapıyor.
ben fox izlemek istiyorum.
oyunun rengi bilinmeyen siyasetçi olmaz olamaz.
biraz da akşama espiri saklayalım hepsini tüketmeyelim.
yeter öldüler hocam daha vurmayın.
çok fena bastım ben.
abi biz ailece fena yıprattık bi dokunmalık işleri kaldı senden bekliyoruz.
artık gidebilirim sanırım ya allah bismillah.
icarete geçiş yapmak istiyorum.
arkadaşlar hava atmak gibi olmasında bu benim hocam.
hoca gibi hoca asdadasdasda.
aktik maktik yok bam bam bam.
sandığa kasten geç gidiyorum öldürücü darbeyi vurmak için.
i̇nsanların karşı oldukları fikir ve partilere göre oy kullanması temsili demokrasinin doğası gereğidir.
siyaset karşıtlıklar üzerinden var olur karşıtlık üretemiyorsanız siyaseten yoksunuz demektir.
milletin gözünden hiçbir şey kaçmıyor sadece millet belli bir süre görmezden geliyor.
pusuya yatmak siyaset değil.
keşif ve icat ihtiyaçtan doğuyor olsaydı afrikalılar en önde olurdu.
her seçim bir viraj gibi ve her virajda savrulanlar oldu bu kez trenden kimlerin düştüğünü yarın göreceğiz.
bu referandum yine çok öğretici oldu.
bu kuzey kore gereksiz dikkat dağıtıyor.
haluk alkan açık seçik yazdı ama yalancınin mumu yassıyı bekliyor.
suriyede yeni bir soğuk savaş mı doğuyor.
kulağımda sezen aksu şarkılarıyla bir kitabı okuyayım dedim de olmuyormuş denemeyin.
abd hizbullahın suriyeden derhal çekilmesi gerektiğini söylemiş trump entelektüellerimizin de dediği gibi tam bir.
panel cumhurbaşkanlığı sisteminin stratejik değeri.
vaktinde trump müdahale etmez diyenler şimdi de çok etmez demeye başladı.
rump hiçbir şekilde müdahil olmaz diyenler online mı.
bırakın tırmanma süreci kendini tamamlasın.
çok adamın yazdığı twitlerin resmini çektim.
ülkemizde amerikanın suriye politikasını değiştirmesi ihtimalinden korkan ne kadar çok adam varmış.
illerson bağlayıcı açıklama yaptı esad gidecek süreç başladı diyor.
verin şu chpyi ahmet hakana o yönetsin çok meraklı.
fırat mızrağı  hasan basri yalçın  takvim via.
kriterin nisan sayısı bayilerde.
halep berlin olur mu  hasan basri yalçın  takvim via.
avrupada ciddi bir güvensizlik var bu nedenle avrupalıların refaranduma doğrudan müdahil olduklarını düşünüyorum.
yok kesinlikle ilgilenmiyorum tavsiye de etmiyorum.
avrupa bugün kendini kuran parçaların toplamından daha az lieber.
abd vizem biteli bir ay oldu hala ne arayan var ne soran i̇nsan nezaketen bi arar.
avrupanın referanduma müdahalesinin rasyonel açıklaması yok.
gündemdeki iç ve dış gelişmeleri ndan doç dr hasan basri yalçın ile de değerlendiriyoruz.
adam sürekli kitap çıkarıyor hepsi çok sıkıcı hepsi aynı konu ama hepsini okumak zorundayım.
ürkiyenin strateji ihtiyacı  hasan basri yalçın  takvim via.
orhan sali soruyor  ve profdrtayyar arı canlı yayında yanıtlıyor te a haberd.
mukayeseli siyasal partiler çalışan arkadaşlar araştırabilir var mı acaba dünyada örneği.
görünen o ki chp demokratik yollarla hiç iktidar olmamış buna rağmen ortadan kalkmamış çok ilginç.
aslında chp sadece iki kere lider değiştirmiş biri kaset komplosuyla.
yılda sadece  lideri olmuş atatürk ve i̇nönüyü çıkartırsanız sadece üç lideri olmuş.
alternatifi çıktı çıkalı chp hiç tek başına iktidar olamamış bu göz ardı edilemez.
hep seçimle geldim demiş beni bi gülme tuttu.
güvenlik yöntemi  hasan basri yalçın  takvim via.
şimdi onlar düşünsün.
yanlış anlamayın sosyal gözlem amaçlı nesli tükenmiş bir türü gözlemlemek için.
andom gülmek en çok size yakışıyor hocam.
bu yıl apsa kongresine gitmiyorum  yılında ekim devrimi konferansına mı katılsam acaba asdfghjkl.
fake hesap size yakışmaz.
hbasriew yalçıniski i̇leride büyük tavla tahtası diye de bir kitap yazarsınız tamam olur hocam.
hasan joachim musaçelebi.
neden orijinal olmak zorunda son idealist bükücü yapın olsun bitsin.
ekim devrimi.
hocam müthişsiniz ayrıca fake hesapta her yer freezone büyük düşünün.
sizi de şeyh ekibimize alalım hocam.
benim de aklıma gelmedi açamadım.
yok ben doçentim.
bu fake değil mi zaten hby diye isim mi olur.
realist reis.
fake hesaptan sağlı sollu giricen galiba ahahaha.
fikri olan adam.
fake hesap açmak istiyorum ama aklıma orijinal bir isim gelmiyor fikri olan.
yeni dünya düzeni diyor ama ıstılahta ne anlama geldiği hakkında ufacık fikri yok.
ulusal güvenlik stratejisi  hasan basri yalçın  takvim via.
habertürkgündemde bu akşam in konukları   mithat baydur nurşin ateşoğlu güney ve uluç özü.
i̇slamofobya  raprou  martta çıkacak takip edin.
beşiktaş uefa kupasını mı aldı.
avrupanın hayır kampanyası  hasan basri yalçın  takvim via.
cumhurbaşkanlığı sistemi paneli fahrettin altun ve katılımıyla ticaret üniversitesinde.
parlamenter sistem aşırılıklar sistemidir.
parlamenter sistem i̇zlandayı bile i̇ngiltere ile savaşın eşiğine getirmiştir.
cumhurbaşkanlığı sisteminde hdp gibi ayrılıkçı partiler kaybeder.
cumhurbaşkanlığı sisteminde wilders gibiler kazanamaz.
hollandanın popülizme sürüklenmesi parlamenter sistemin gereğidir türkiyenin kardak krizi günlerini hatırlayın.
koalisyon hükümetleri çoğunluğu azınlığa mahkum eder.
hitleri de parlamenter sistem doğurmuştu.
avrupada aşırı sağ ve milliyetçiliğin yükselmesinde parlamenter sistemin büyük katkısı var.
wilders gibiler parlamenter sistemlerde etkin hale gelir ve peşinden tüm ülkeyi aynı çılgınlığa sürükler.
marksizmin analitik değeriyle normatif değeri arasındaki farkı anlamayan kafa zavallıdır.
marksizmin asıl büyüsü en sığ tiplerin bile anlayacağı kadar basit olmasıdır ama bizim marksistler beni şüpheye düşürüyor.
marksistlerin bu kadar zavallı olmasının nedeni marksın tarihsel materyalizme ihanet etmiş olmasıdır.
otu marksistler de fazla kaçırmış kendilerini aydın falan zannediyorlar.
çok korkuyorum.
yüzyıla reichstag yangını da damga vurdu ona da kongre düzenleyin  devrimi diye de başlık atarsınız.
ekim devriminin  yılı başlıklı kongre düzenleyen bir bölümde bir öğrenci ne öğrenebilir yazık hakikaten yazık.
durun tahmin edeyim hocam program sonunda ellerini yumruk yapıp enternasyonal marşı söyleyecekler.
öğrenciler için üzgünüm.
ülkeden kopuk dünyadan kopuk ama köhne bir ideolojiye körü körüne bağlılık on numara.
sadece ideolojik hastalık değil aynı zamanda akıl yaşı sorunu.
ankara üniversitesi kongre düzenliyor başlığı ekim devriminin  yılı güler misin ağlar mısın nasıl bir ideolojik hastalıksa artık.
barbar hollanda  hasan basri yalçın  takvim via.
bir de i̇ngilizce twit atanlar var hollandayı ikna edecek galiba bence flemenkçe at belki o iş görür.
bazı şeylerin fiyatı olmaz.
o da bu gece lazım.
bize bir uçak gemisi lazım.
avrupayı avrupa yapan ortak değerler demokrasi ve insan hakları değil türk ve müslüman düşmanlığıdır tekrar gördük.
ürkleri coplayan polislerin kardeşleri hollanda askerleri srebrenitsada müslüman boşnakları sırpların katliamına terk e.
biz hollandayı srebrenitsadan biliriz.
hoçgeldin abicım.
unutuverdim  i̇pek amp mert ebru gündeş cover via.
iyi bayaramlar arkadaşlar.
gunaydin turkey.
homs nekadar güzel.
sifnin son gününde çatışma ve kaosda güvenli medya başlıklı oturumda türkiye suriye meksika tunus deneyimleri k.
sifnin son gününde çatışma ve kaosda güvenli medya başlıklı oturumda türkiye suriye meksika tunus deneyim.
stockholm i̇nternet forumu tüm dünyadan  delegenin katılımıyla devam ediyor foruma türkiyeden dokuz de katılıyor.
si̇da tarafından organize edilen sifye katılmak için geldiğimiz stockholmde ragıp zarakolu hocamızla buluşt.
odtüde devrim yürüyüşünde buluşan öğrenciler açlık grevindeki ve ya selam gönderdi dokuz.
yüzbinlerin henüz sessiz isyanına ses oldular adım adım ölüme gidiyorlar susma nuriyevesemihinaçlığınasesver ki.
aç iki kolunu iki yanına korkuluk ol nuriyevesemihinsesiyim nuriyevesemihinaçlığınasesver nuriyevesemihyaşasın via.
utuklu video aktivistbelgeselci kazım kızılın yönettiği neredesin arkadaşım i̇stanbuldaydı.
dokuzhaber ve dokuznews  mayıs açık haber merkezi ekibi.
kullandığımız ofis tümüyle kapatılınca dokuzhaber ve dokuznews ekibi olarak  mayıs özel yayını için açık haber.
i̇çeriden haber var tweetle haberi izle tutuklu gazeteciler için harekete geç gazeteciliksuçdeğildir.
aman efenim kim kimin hayranı hayranlığımız karşılıklı o zaman.
utuklubaskı altındaki her gazeteci kapatılan her gazetekanal haber alma hakkınıza saldırıdır wfpd pressfreedo.
mayısdünyabasınözgürlüğügününde gazetecilerin yurttaş habercilerinin ve yurttaşların ortak noktası.
bugün wpfd türkiye kazım kızılı serbest bırakmalı çünkü gazeteciliksuçdeğildir freeka freeturkeymedia.
dünyabasınözgürlüğügününde türkiye  ile dünyada en çok gazetecinin cezaevinde olduğu ülkeler sıralamasında açık f.
akp türkiyesine mayısdünyabasınözgürlüğügününde gazeteci yargılama şerefi yetmemiş olacak ki bir de ceza veri.
m i̇stanbul zincirlikuyudan mayıs için taksime gitmek isteyen yurttaşlara polis plastik mermi ve bib.
m türkiye mayıs için alanlara çıkıyor ten fazla ilde mayısın ne zaman ve nerede kutlanacağını derledik https.
yarınmayıstayım diyorsan gördüklerini video ve fotoğraflarını m haber ağına whatsapptan gönde.
mayıs meydanlarından haber fotoğraf ve videolarınızı dokuz m haber ağına whatsapp kanalımızdan ulaştırabilirsini.
seçim raporunu açıklıyor kirli sandık istemiyoruz canlı yayını için.
gazeteci almanyada düzenlenen törenle henrinannen ödülünü aldı freeturkeymedia freeturkeyjourn.
meslektaşlarından tutuklanan gazeteci kazımkızıla özgürlük çağrısı freekazım kazımkızılaözgürlük.
pd i̇stanbul şube başkan yrd klinik psk dr serap altekin i̇stanbul ticaret üniversitesi psikoloji günlerinde öğrencilerl.
tarafından düzenlenen basın özgürlüğü panelinin konuşmacıları  ve banu güven https.
a attığı tweet nedeniyle ayrı soruşturma açıldığı ve bu yüzden tutu.
eferandumda yaşananları protesto için i̇zmirde düzenlenen eylemi izleyen video.
aynı eylemde haber takibi yapan video aktivisti dahil.
i̇stanbul ticaret üniversitesi psikoloji kulübü tarafından si düzenlenen psikoloji günlerinde bu sene kayıplar tem.
barış sürecinden başkanlık çıkaramayan erdoğan savaş süreciyle çıkarmaya yönelmişti ve  kasım sonrası  temmuz.
hatta o günlerde ücretsiz toplu ulaşım bile  temmuz akşamı bitecekti ancak taksimin görkemi altında kalmamak için yenikapı düzenlendi.
yukarıdan zorlanan demokrasi nöbetlerini gördük oysa chpsolun  temi̇st ağustos i̇zmir mitingleri nöbetleri.
bu saydıkların bu elitin en sağı o ittifak kendisini ulusalcıkemalist olarak gören kesimlerin en.
ulusalcı elit kitleleri değil tsk kurmayından perinçekvpye feyzioğlundan baykalairili ufaklı v.
sonradan yaratılmaya çalışılan efsanenin aksine aslında erdoğan  temmuzda halk desteğinin sınırını da gördübkzordu açıklaması öncesi.
erdoğan başlıca kozu olan kitle desteğine sarıldı  temmuz sonrası da yaşanması olası bir iç hesaplaşmada elini güçlü tutmaya çalıştı.
skda son  yılın operasyonlarıyla kurulan denge hızla tersine döndü rövanş alındı bu durum erdoğan için hem şans hem korku kaynağıydı.
bu koalisyon kürt hareketi ve gülene karşı bir ittifaktı ve her koalisyonda olduğu üzere bileşenleri arası güç mücadelesini de içeriyordu.
erdoğan bu savaş koalisyonuna dayanarak  kasımı kazanacak ortamı yaratabildi sonrasında da aynı müttefiklerle  temmuzu savuşturdu.
haziran sonrası erdoğanın ilk görüşmesi baykalla olduo dönem koalisyon kurulmadığı için değil aksine kurulduğu için  kasım seçimi oldu.
haziran ve verdiği mesaj sadece ulusalcı olanların değil tüm yönetici elitlerin kabusu oldu savaş koalisyonu bu tabloya karşı da kuruldu.
gezide başlayan  mart duraklaması sonrası kobane direnişiyle hızlanan ve  haziranda zirve yapan yakınlaşma bu elitlerin kabusu olmuştu.
bu yüzden demirtaşın kampanya dışına atılmasına yol veren ulusalcı elitler kampanyada da erdoğana bir vurdularsa hdpye iki vurdular.
ulusalcı elitlerin referandum hedefi hem erdoğanı zayıflatmak hem de tabanlarının gezi hazirandaki gibi hdpyle yakınlaşmasını önlemekti.
erdoğanın böyle bir kadrosu olmadığı çok açık bakın bugün kritik devlet kurumlarına  temmuz sonrası atamalara ve yeni yapılacaklara.
oy almak başka devlet yönetmek başka sizce erdoğanın hem kendisine sadık hem de devlet yönetecek bir birikime sahip kadro rezervi var mı.
denilebilir ama zaten başka çaresi var mıydı ama orası tartışılır.
bu tabloda erdoğan öngördüğünden bile daha etkisiz bir pozisyona razı olmak zorunda kaldı bahçelinin rolünü bu noktada bir daha düşünelim.
başkanlık sistemi erdoğanın kişisel projesi olmaktan çıkalı çok oldu bu süreçte mesele yeni devlet mekanizmasının dümeninde kimler olacak.
ulusalcı hayırcıların elitlerinin amacı başkanlığı engellemek değildiöyle olsaydı son iki günde bunu yapacak olanakları fazlasıyla vardı.
emmuzda yapılan pazarlıkların benzeri  nisan günü ve sonrası yapıldı kknın açıklama seyrine bakın pazarlığın seyrini görürsünüz.
sk darbesi yerini önce khk darbesine şimdi de ysk darbesine bıraktıbu süreç yeni iktidar bloku bünyesinde yapılan pazarlıklarla ilerledi.
pazarlık olumlu bitmiş ki chpde sinei millet çıkışına düzeltme ve perinçek ayarı geldi ardından ysk kararıcem.
beşiktaşta toplanan kalabalık hayır kazandıysk çaldı sloganlarıyla yürüyüşe geçti dokuz.
kknın geç açılması gecikme mi bekleme miydi üst katlarda ilginç pazarlıklar var gibihalk inisiyatifi önemli.
bak şu fotoğrafa onurlu namuslu gerçek oyuncular yani halk şikeye karşı iradesinin aleni şekild.
maç şikeli diyoruz adam e ama maç bitti diyor şikeli maç sonucu iptal edilir hatta yapan hükmen ye.
oy hırsızlığı emek hırsızlığına da yol açtıhile faktörü hariç belli ki en yakın sonucu.
sırf daha önce eveti  gösteren anket yayınladığı için biz bildik diyerek hırsızlığı meşrulaştıran konda ve geziciye ne demeli.
bu yarışta ama atlet hem dopingli çıktı hem de hakem tüm temel kurallara aykırı karar verdiatle.
i̇zmirdeki protesto yürüyüşünde haber takibi yapan muhabiri ve dan anıl deveci gö.
stres zorlu hayat olayları ve travmatik yaşantılar karşısında esneklik dayanıklılık ve baş etme gücüne psikolojik s.
evet geziciyiz biz namuslu haysiyetli insanlarız ve milli irade hırsızı değiliz hamasetin sökmeyecek bureferandumda hayırbizkazandık.
erdoğan düne göre içeride ve dışarıda daha zayıf üstelik bahanesi de kalmadı hayır cephesinde yenilgi duygusu yok öfke var buyur yönet.
anket şirketleri halka sorsun bakalım üstelik sadece hayır verenler de değil ne kadarı seçimin hilesiz ve meşru olduğuna inanıyor.
eferandumun kısa bir özetisandıktan hayır ysk dan evet.
evet demokrasilerde i̇ngilterede kimsenin aklına hile gelmedi oysa sor bakalım trde evetçiler dahil.
dokuzhaber ve dokuznews ekibi bugün çok çalıştı i̇ki ayrı yerde çalışırken yurt dışı basınındaki da epey meslekt.
devlet kaynaklarımedya tekelisınırsız propagandagözdağıtehditgözaltıtutuklamasusturmayalaniftirausulsüzlükhuk.
olası tüm sonuçları verdin yahu böyle herkes bilir de hani hdp seçmeni evet verecekti ne oldu o iş.
bağırıp çağıran erdoğan gitmiş kağıttan okuyan erdoğan gelmişbalkon konuşması yapamıyorortada zafer yok yüzüne bakın en çok o farkında.
sandık güvenliği güçlü i̇stanbul ankara i̇zmir metropolleri hayır dedikten sonra evet çıkmazçıkarılırsa da hiç bir meşruiyeti olmaz.
kaybettiler devletin tüm kaynaklarını tek taraflı seferber etmeyle bunca rezillik baskı yalan ve ihlalle  puanla kazansan ne yazar.
cnn türkte  bandında evetle bitecek diyorlardı  saattir e düştü şimdi  bandı diyorlar bant dayandıramıyoruz.
seçimi̇hlalleri urfa eyyübiyede bir okulda çekildiği iddia edilen görüntülerde bir kişi.
oyverin  ve da yapılan referandumlarda yüzde  ve lik oranlarla evet çıkmıştı seçimlere katılım yüzde.
akamlarla referandum türkiyenin dört bir yanında referandum oylaması devam ederken kampanya sürecinde yaşananları derl.
bugünhayırçıkacak diyerek tahminimi  hayır olarak paylaşayım ama az farkla evet de olsa galiptir bu yolda mağlup durumu olacaktır.
dokuz yüzlerce yurttaş habercisiyle referandum haber takip ağı kuruyor bu ağın parçası olmak için katılım formu https.
metingöktepe gazetecilik ödülleri öncesi dokuze konuşan kardeşi  bugün metinin  doğum günü ama met.
gündür gözaltında olan hdp merkez disiplin kurulu başkanı mukaddes erdoğdu çelik adli kontrol şartıyla serbest bırakıld.
karadeniz teknik üniversitesi yönetimi balonlarla hayır çalışması yapan öğrencileri yasak olduğu gerekçesiyle engelle.
bugün saat  tüneldeyiz ahmetin  tutukluluk gününde gazetecilere özgürlük diyeceğiz gazetecilereözgürlük htt.
savaşı zenginler çıkarır yoksullar ölür savaşahayır.
manşeti eksik bırakmışlar bence öcalan da kürt hareketinde sık sık güneş sembolüyle anılır.
abdnin suriyede bir hava üssünü vurmasının ardından twitterda başlatıla.
tr islamcısı gece gündüz haçlı ittifakından siyonizmden bahsedip yıllardır batı ve israil suriyeye saldırsın diye dua.
i̇st point otelde buluşan sanatçılar referandumda hayır diyeceklerini açıklıyor canlı yayın https.
berkinelvan davası öncesinde konuşan baba elvan çocuklarımızın hakkını savunmak için bugün burada adalet arayacağız d.
yıl önce bir kanal vardı bütün liderler bir masa etrafında oturur tartışırdı şimdi ise onlarca kanal var ama sadece b.
kkıbrısta yayın yapan kıbrıs kıbrıs postası star kıbrıs ve hakikat gazeteleri aynı manşetle çıktı.
günün raporu basına baskıda bugün  zincir bülten ohaldemedyanınhali.
eferanduma günler kala gerçekleştirilen  vicdanımıznöbette eyleminde işçi sağlığı ve iş güvenliği için anayasal güven.
şimdi de tvayter adlı bir şirket çıkıp dava açar ve twitter engellenir yersen.
gazetecilerin konjönktürel olarak tutuklanıp ve yine konjonktürel olarak bırakıldığı bir memleketin günsonu raporu.
sanıklı davada tahliye olan  sanığın isimleri şöyle.
i tutuklu  gazetecinin yargılandığı davanın dördüncü gününde savcı atilla taş ve murat aksoy da dahil  kişinin tahl.
hdpnin referandum şarkısı bêjin na hayır deyin şırnak valiliğince halkı kin ve düşmanlığa tahrik ettiği iddi.
ohal kapsamında  sayılı yeni bir kanun hükmünde kararname khk yayımlandı.
bir haber trde gazeteciliğin durumunu anlatır mı bu haber anlatırüstelik alternatif medya mecraları bile sabahta.
günün raporu basına baskıda bugün ohaldemedyanınhali.
dalga geçer gibi meclisi devre dışı bıraktıktan sonra barajı  yapsan ne yazar.
hdp seçmenine bok atma alışkanlığından kurtulamayan zihniyetin araştırmacıları da diyarbakırı g.
diyarbakır van gibi kent sonuçlarını neden paylaşmıyorsunuz şu tespitinizi yalanlıyor diye mi.
unutmayacağız unutmayacağız ki gezi newrozla kobanedirenişi mayısla hayırda buluşabilsin jibirnabe.
witterda kürtçe unutmayacağız anlamına gelen jibirnabe kampanyası başladı kelimede öne çıkartılan na kürtçe hayır.
avrupada rteye diktatör diyen devlet yetkilisi yok ancak basın yazıyor hazrete tr yetmemiş avrupada da basını.
i̇zlerken bir daha anlıyorsunuz ki asıl tecritte olan hakan çelik özgür olanlarsa silivrideki gazeteciler.
bbc referandum testi skorum  siz de katılın ve  nisanda neyi oylayacağınızı bilip bilmediğinizi görün.
sayfalarca analize bedel.
her coşkulu halayımızın ardından bir matemde buluştuk buluşturdular bu kez halayımız da coşkumuz da sonsuz olsun diy.
i̇ngiltere polisi saldırıda  kişi hayatını kaybetti  kişi yaralandı ölenlerden i polis saldırıyı  kişinin yaptı.
dokuz newroz kutlamalarından gelişmeleri i̇ngilizce olarak da takip etmek için i̇ngilizce hesabımızı takip edebilirsi.
önce ama melih başgandan bir fotoşop şaheseri bekliyorum yeni şafak belki onu basar görsel olarak.
kalabalıktan sizi göremedik konum atın  atamadı.
newrozpirozbe diyerek newroz alanlarına akan milyonlardan hdp halk desteğini kaybetti ve hdp evetçi yalanlar.
umutla özlemle dirençle örüle örüle bugünlere gelen ve her yıl inadına daha güçlü yanan özgürlük ateşinin günü newrozpirozbe.
ojavada herkes kürtlerle anlaşma adımları atarken kürtlerin aslında anlaşmaya stratejik önem verdiği tek devletin savaşı tercih etmesi.
polisin ablukaya aldığı aü i̇lef önünde dokuz gönüllü muhabirlerinden  özel güvenliğin saldırısında d.
i̇ki gün önce evi basılarak gözaltına alınan gazeteci hayri demir için twitter kampanyası başladı gazetecihayridemirserbe.
bir kapı kapanır niceleri açılır yeter ki gerçeğin peşinde koşmanın ve onun haberini yapabilmenin iradesi zayıflam.
ankara yüksel caddesinde  gündür i̇şimi istiyorum eylemi yapan gözaltına alındı.
kkyı geçtik de en azından haberinizde leyla zananın o konuşmasının eski ve bugünkü süreçle ilgisiz olduğu neden vurgulanmamış.
demokratik kamuoyunun küçümsenemeyecek bir tarihsel birikimi var ve entelektüel olan da zaten onun temel bir parçası.
eferandumdan evet çıksın hele avrupalılarla arayı tekrar düzeltiriz diye düşünen akmal avrupa kamuoyunu kendi çomarları gibi sanıyor.
dokuzin avrupada gerilim stratejisi sizce referanduma nasıl yansır konulu anketinde yurttaşlar yüzde la evet o.
dokuzde staj yapmak ister misin dijital medya pratiklerine ve yurttaş haberciliğine ilgiliysen neden olmasın gt başv.
ben de te beni yerlerde sürükleyen polisleri neden hala bulamadığınızı merak ediyordum snd.
eferandumsandık odaklı analizler bugün yaşananları eveti arttırmaya yönelik taktiksel hamlelerle açıklıyor ama iş o kadar basit değil.
bakan fatma betül sayan kaya ve beraberindeki konvoy hollanda polisi eşliğinde ülke sınırlarının dışına çıkarıldı via.
silivride ağır tecritte tutulan gazetecilere kart gönderildi freepress ahmetşık tuncaöğreten denizyücel kadrigürse.
utuklu meslektaşlarımız için kadıköydeydikkartlarımıza dayanışma duygularımızı dövizlerimize taleplerimizi yazd.
dokuzanket cb erdoğan ve akp hükûmetinin almanya hollanda gibi avrupa ülkeleriyle gerilim stratejisi sizce referanduma.
hazda başkanlığı kim önledi boykotçularıhdppeki rtenin imdadına kim koştu un ulusalcı hayırcılarıözeleştiri.
görmezden geldiğimden değil uzun iş şimdi uzun halini yazınca onu paylaşırım zaten.
keçi peyniri ve yoğurdu yaptığını söyleseydin baştan keşke hocam çok severim bu arada benim yazmamla senin yazman arası  dak.
utuklu gazeteci sayısında dünya lideri olan türkiyede basın emekçileri gazetecilereözgürlük sloganıyla twitterda sesl.
yaşına başına hürmeten bir şey demeyeyim diyorum ama işi bayağı trolliğe bağlamışsın.
ordu zayıf erdoğan hakim gibi şehir efsanelerini yersen hürriyetin karargah rahatsız manşetini danışıklı dövüş sanman da normal tabii.
dünya kadınları bugün martdünyakadınlargününü kutluyor türkiyedeki etkinlikleri haritamızda derledik.
günün raporu basına baskıda bugün  zincir bülten ohaldemedyanınhali.
i̇zmir muhabiri yargılandığı gezi davasında tutuklandı ve martdünyakadınlargününe.
dokuzharita  türkiyede mart kadınlar günü etkinlikleri haritası.
akp sinop il teşkilatı yönetim kurulu üyesi musa yıldırımın referandumda hayır diyecekleri silahla tehdit ettiği görünt.
dokuzde staj yapmak ister misin dijital medya pratiklerine ve yurttaş haberciliğine ilgiliysen neden olmasın gt başv.
die welt gazetesi türkiye muhabiri denizyücel tutuklandı.
kılıçdaroğlu sivaskatliamıyla anılan tkaramollaoğluyla hayır pozu verince akpden karşı hamle geldi newroz.
kadınlarbirliktegüçlü diyerek alanlara çıkmaya hazırlanan kadınlar haber foto ve videolarınızı whatsapptan dokuze u.
görülesi yerler tavsiye ederim.
eş başkanları parti sözcüsü ve grup başkanvekili tutuklu olan hdpnin bugün da yapılacak grup toplantısında sırrı s.
yıl önce i̇stanbul kadıköyde kartopu oynarken bıçaklanarak katledilen gazeteci nuhköklü sevenlerince anılıyor https.
mükerrer oycu akpli vekil chpli nun açıklamasına alındı görüşe yer veren yerel siteyi kapattırdı https.
flört şiddeti nedir sağlıklı ilişki nasıl olur gazeteci ün soruları ve emeğiyle.
ahmet şık oda tv davasında hakim karşısında gazetecilik yargılanıyor.
utuklu gzt  karar duruşmasında  şubatta yarın hakim karşısına çıkıyor çağlayan  i̇stanbul adl.
yok canım meydana federaller bakmıyor.
abdden dönmeden önce newyork timessquareı arkaya alıp bir fotoğraf çekmemek olmazdı.
hoş bulduk.
newyork broadway lyrictheatre cirquedusoleil muhteşem bir performanstı ivlp.
evet fenaymış gerçekten.
newyorka geldik gece hava açıktı sabah burada bir kar fırtınası koptu ki ilk gün progra.
ivlp dijital medya özgürlüğü programı kapsamında turun son durağı için newyorka geldi.
yeni ohal khksi  bin  kişi işlerinden ihraç edildi.
sanfransisconun havasına güven olmaz diyenleri haklı çıkartırcasına son yıllarda görü.
i̇lk kez geldiğim abdde izlediğim ilk superbowl finali tarihinde ilk defa uzatmaya kaldı onu da dan dönüş yapan newengland kazandı.
ivlp digital medya özgürlüğü programı kapsamında üç hafta bulunacağımız abdde washing.
ayhanbilgen de hakimden önce samanyolu duyururdu tutuklamayışimdi siz biz bu filmi de sonunu da gördük spo.
hdpli  ayhan bilgenin mahkeme kararını beklerken tutuklandığı haberini izlediği bir fotoğraf paylaştı https.
flörtşiddeti nedir merak edenler televizyondaki evlendirme programlarını izleyebilirler eğitim videosu hazırlansa anc.
kitap almak yasak avukat görüşü kısıtlı tecride hayır de gazetecine mektup yaz silivri i̇nfaz kurumu nolu ceza.
anayasa değişikliği görüşmeleri tbmmdeki  tur görüşmelerinde nci maddenin oylamasına geçildi.
okumadığınız belli pek önerilerden icracı yetkili imkanı çıkmıyor.
devlet reformu ile kastedilen buysa eyvah.
küresel ölçekte tadilat çok güçlü irade planlama emek istiyor  sonra.
anladım ancak dışişleri seçici davranıyor referans verirken dediğiniz doğ.
en az gelişmiş ülkeler arabuluculuk platformu vs bakılırsa türkiye içeride.
üstad bmgk genel kurul ve onu güçlendirmek zaten e meydan okumanın sebeb.
i̇lginç bir tartışma bu nasıl olmalıydı sizce kınama tam olarak bizce bi.
annemsiz  yılımın sonunda hala düzelmiş değilim allah rahmet etsin gidenlerimize hayattakilereyse leylak bahçeleri htt.
hasan sabbah ve alamut hakkında elimizdeki tek otantik kaynak.
i̇brahim tığlının yazısı londrada yapılan somali konferansını değerlendiriyorsomali cephesinde güvenlik sendromu http.
öksüz ve yetim ermeni çocuklara yuva olan kamp armen yeniden yapılacak.
abd pkkyı neden destekliyor.
güvenlik ve radikalleşme çalıştayı  oturum radikalleşme moderatörlüğünde başladı.
bölgesel güç türkiye evinde istikrar ve barış ile bölgede etkili olur rasyonel politika ile de amerika dahil işbirlikleri kurabilir.
i̇lk yapılması gereken kürt sorunu ve kürt jeopolitiği ile ilgili türkiyeyi içeride ve dışarıda sıkıştıran bağlamın dışına çıkmak.
diğer yandan ise bölgesel aktörler arası ve onlarla uluslararası aktörler arasında dengeleyici bir role dayanmalı.
ürkiyenin suriye perspektifi bir yanda insani yardım mültecilere destek kalkınma ve çatışma sonrası inşa.
amerika ile ortada buluşmak için bölge dengelerini yönetebilecek bir perspektif lazım rusya i̇ran körfez çözüm ortağı olmalı.
amerika ile ortada buluşmak için kürt jeopolitiği türkiyenin kürt sorunu i̇ran rusya ve körfezi dikkate alan bir perspektif gerekiyor.
rumptan suriyede hızlı bir dönüş beklemekten ziyade bir çıkış haritası üzerinde birlikte çalışma perspektifi sunmak daha mantıklı.
ancak obamanın bağlı kaldığı sahada riski minimum tutma yerel unsurlarla işbirliği daiş öncelikli politika bürokrasinin pozisyonu.
rump suriye konusunda amerika dış politika ve güvenlik bürokrasisi ile tam anlamıyla aynı düşünmüyor politikası şekillenmedi henüz.
suudi sarayındaki veliaht çekişmesine dair dhearstin kaleme aldığı detaylı bir yazıyı için çevirdim https.
ebrikler.
gastronomi devleri gaziantepe geliyo.
doğru.
i̇lginç hala öyle mi bilmiyorum kabul odasında arkasında i̇ngiliz kraliçesi ile resmi vardı.
değerli ile çini etraflıca konuştuk bugünkü gazetesinde.
utgamın pkk raporu i̇stanbulda tartışılıyor moderatörlüğünde ve konu.
yıllardır i̇stanbula böyle dolu yağdığını görmedim.
erguvanlar dökmüşler yollara.
muhafazakardemokrat kitlenin demokratik niteliklerini korumalarının bir yolu diğer demokratlarla ittifaklar kurmak hala mümkün.
muhafazakardemokratların asıl imtihanı devletle siyasetle değil demokratik niteliklerini koruyarak bu sınavı verebilirler.
sultan iibayezid bayezid vakfiyesinde caminin ayrılmaz sakinleri kuşlar için her yıl harcanmak üzere  altın yem parası.
pespayelik.
osmanlıdan günümüze bütün pullar ankarada ptt pul müzesinde sergilenmekte.
kim tüketmez ki bunları abi.
cemaatin gazetecilerinin çoğu kaçtı ama organik ilişkisi olmayıp cemaat yayınlarında yazanlar cezaevinde tamamı https.
çatışma çözümü ve demokrasi fırsatları projesi için  rapor hazırladı ciddi belirsizlikler var http.
alanında yetkin bilim insanlarından ortadoğu seminerleri ankarada öneririm.
şaşırdık mı hayır ama üzüldük ancak unuttukları şey success is no accident.
üst düzey bürokratik atamalarda siyasi tutarlılık ile devletin sürekliliği arasındaki dengenin yönetimi şartyeniyi nasıl.
emmuz sonrası devletin yeniden yapılanmasında hedefler söylem ve kapasite arasında uyumkoordine şart bürokrasi çok t.
emmuz kronik krizlerimizi ortaya çıkardısiyaset bürokrasisivil toplum  temmuz un nedenlerisonuçlarını hala farkl.
emmuz sonrasında hasar tespiti yapacak çözüm yollarına kafa yoracak akademik tartışma platformlarının eksikliğini çek.
i̇pmde  temmuz sonrası devlet sivil toplum ordu ve dış politika raporları lansmanındayız.
çatışma çözümü ve demokrasi fırsatları projesi lansmanı.
bir zamanlar cumbalı evler vardı.
süper bizim zamanımızda bunların hiçbiri yoktu hemen başvurun gençler.
keşke.
sadece rahmetli enver örenin kemikleri sızlamıyor yardım eden tüm dindarlar nefretle olanları izliyor.
yıldız.
kendi karakterini itiraf etmiş zavallı.
yazımı buradan okuyabilirsiniz tepav  radikalleşme teröre giden yol.
nisan güzeli.
uşen çakır ne evetin zaferi ne hayırın hezimeti söz konusu.
kuveyti̇hhafad işbirliğiyle kilis öncüpınar konteynırkent tesisi açılışındayız.
ağa han vakfı ve massachusetts institute of technologynin hazırladığı i̇slam dünyasının mimarlık veri tabanı.
sanal muktedirler kurumlar yanında onlarca bireyi mağdur etti mütvelli heyet bşkları rektörler patronlar yayın yöntmnlerini korkutarak.
organik bahçe enginarı babannemin erik hoşafı pazı sarması den söyledim bu kadın girişimi mü.
hep beklediler oradan ayrılmayacaklar.
dünyevî dostlar ve rütbeler kabir kapısına kadardır  mektubat.
nisan güzeli.
kim suçlu pespayeliğin resmini çizen sanal muktedirler mi yoksa alan açan hamiler mi belki de kendine dokunmadan susan seyirciler.
merkez siyasetin kapsayıcı uzlaşmacı ve türkiyenin önünü açan politikalara yaslanması zorunluluk gösteriyor.
ürkiyenin yeni sosyolojisi gösterdiki dar dışlayıcı ideolojilere dayanan hiç bir siyaset türkiyede büyük uzlaşıyı ger.
bürokratik devlete son vermek bürokrasiye son vermek değil nasıl bir bürokrasi ve yeni modelin tesisi tartışılmalı devle.
devleti reforme etme imkanı ciddi fırsat zor görev i̇ktidar bürokrasi muhalefet en geniş koalisyonla yapılmalı meşruiyet anahtar olgu.
devlet reformunda en önemli konu eğitim yeni bir bürokrasiyi şekillendirecek eğitim altyapısı felsefesi içeriği kadrosu ile hazır değil.
devlet yönetiminde sürekliliği ortaalt düzey memurlar sağlayacak meritokrasi kalite performans esaslı promosyon üzerinden çalışmalı.
üst düzey bürokrasiyi siyaset belirleyecek siyasi tutarlılık için özel sektör dinamizmi devlete taşınmalı kurumyönetici uyumu önemli.
yönetimiş esaslı bürokrasiye geçmek kökten değişiklik istiyor bürokrasi tek blok değil hepsine uyacak tek bir formül mümkün değil.
bürokratik devlete son vermek bürokrasiye son vermek değil nasıl bir bürokrasi ve yeni modelin tesisi tartışılmalı devleti çalışma zamanı.
ürkiyede devlet sorununun temelinde kurumsallaşma ve kapasite sorunları yatıyor  temmuz sonrası sorun derinleşti.
eferandum sonucu kadar önümüzdeki iki yıl siyaset ve devletin sistem değişikliği ile nasıl şekilleneceği ülkenin geleceğini belirleyecek.
ın darbe sonrası çatışma çözümü ve demokrasi fırsatları projemiz kapsamında yazdığı önemli rapor.
zahid bizi tan eyleme.
emmuz sonrası türk dış politikası ve devlet reformu üzerine iki türkçe rapor ve.
ülkücüler sandıkta ne yapacak bahçelinin eyalet çıkışının muhtemel sonuçlarını yorumladım.
emmuz sonrası türk dış politikası ve devlet reformu üzerine iki türkçe rapor ve.
bugün te dan sonra nevşin mengü ile asyapasifikteki gelişmeleri değerlendireceğiz.
abdkore yarımadasına savaş gemilerini yoladıkkore savaşa hazırız dedi dr dünya turunda yorumluyor.
saat ye kadar feyhaman duran i̇ki dünya arasında sergisini ücretsiz ziyaret edebilirsiniz.
uzunçarşambada ssm bahçesinde ilkbaharın gelişini kutlamak için süslenen nahılı görebilir.
sakıp sabancı uluslararası araştırma ödülünü kazanan yi gönülden tebrik ediyoruz.
geçmişten günümüze temel ve önemli hanefimaturidi kelam kitapları.
sabahın ilk saatlerinde sisler altında diyarbekirdicle ovası fotoğraf suat ergin.
uluslararasi basinampusunce kuruluslarinda korfez hk cikan son analizleri artik turkce olarak takip edebilirsiniz.
portekizli yazar osmanlının merhametini anlatıyor.
avcılık bir spor değil vahşetin kendisidirmunzur av turizmine açılmasındestek için bir imza atar mısın.
i̇dlibdeki doktorlar bu ilaçları istiyorlar.
yürüyemeyen köpeğe pazar arabasından yürüteç yaptı.
gecikmiş nergisler.
seda hanım iç mekanları da keşke paylaşsanız konaklar ve yalıların.
heinrich böllden yüksek lisans öğrencilerine burs imkanı.
bu arada trt world abd kablolu tv paketlerine girmiş evdeki kullandığım abonelikte kanalları gezerken tesadüfen gördüm.
dış politikada stratejik sıkışmışlık dönemi.
hâlâ aşılamayan akademisyenimiz.
i̇leri geri alınan alınmayan ve alıngan saatler üzerine.
bir kitap da siz gönderin  batman  temmuz şehitleri imam hatip ortaokulu  adet kitapları var kütüphaneleri bom boş.
ürkiyede devlet kurumlar ve reform i̇ngilizce raporumun meraklısı için linki.
bu ülkede te profdr recep şentürkle bu soruların yanıtlarını konuşacağız tvde.
ajtgörüş avrupada yükselen türki̇slam korkusu kullanışlı bir düşman prof hilmi demir yazdı http.
ürkiyede devlet kurumlar ve reform i̇ngilizce raporumun meraklısı için linki.
orsam amp işbirliğinde düzenlenen local councils and security sector reform in syria çalıştayı değerli katılımcı.
nisanı bürokrasi açsından ele aldıktepe bürokrasisi hükümetle gelipgidecek milyon kamu çalışanı için daha adil yönet.
yarın gerçekleşecek nevruz bayramina hazirliklar devam ediyor herkesi turkistana davet ediyoryz.
aziz şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyoruz ahmet yesevi üniversitesi mütevelli heyet başkanı prof dr.
ürkiyenin dünyadaki yeri batı bloğu mu bagep ödüllü senem aydın düzgit yanıtladı.
dış politikada son dönem gelişmeleri anlamak için i̇ngilizce bir analiz.
cuma selaları.
cumhurbaşkanı recep tayyip erdoğanın himayelerinde yürütülecek kampanya ile  türk dili yılı olacak.
metin gürcan yazdı türkiye katar ilişkileri nereye gidiyor.
i̇stanbul trafik şikayet whatsapp numaraları çalışıyor mu.
übi̇tak  yurt içi lisans burs başvuruları bugün başlamıştır burs miktarı  aylık başvuru için.
nahrainorsam ve irak be nın düzenlediği toplantida irak su kaynk bakanı hasan el cenabi gelişmeleri ve türkiye ziyaretini d.
natoda staj yapmak isteyebilecek öğrenciler için başvuru imkanı.
çinden eğitim bursu duyurusu.
misafirim olun yapayım size.
çatılar ve martılar.
tuzda kuzu but.
dünyanın en iyi ilk  küçük üniversitesi sıralamasında türkiyeden koç  sabancı  sırada koç ranks  and sabancı.
i̇pm araştırmacısı ın erdoğanputin görüşmesine dair yorumları.
çok tatlıymış.
kızımıza lösemi̇ teşhisi kondu kemoterapi yapılacak ve  rh  kan aranıyo  yaş altı ve hepatit geçirmemiş olmak gerekiy.
i̇stanbul politikalar merkezinin düzenlediği  temuz sonrası kapsayıcı büyüme konulu çalıştaydayız.
david gorman güven hiçbir şey için bir ön koşul olamaz güven konuşularak inşa edilir.
david gorman başarılı bir süreç için her zaman bir miktar bağlantıya ve her zaman bir miktar kazanıma ihtiyaç duyulur.
david gorman mutlak bir barış anlaşması yapılmadan da birtakım adımlar atılabilir ayrıntılara fazla gömülmek hatadır.
kaçıranlar için haftasonu okuması pek de iyi yönetemediğimiz anlaşılan sivilasker i̇lişkilerini yazdım.
diyarbakırdayız  tem sonrası kapsayıcı büyüme ve siyasal mütabakat çalıştayımızın açılış konuşmasını cevdet yılmaz yap.
diyarbakırda kapsayıcı kalkınma konulu konuşmamdan bir bölüm.
sn ile diyarbakırda kapsayıcı büyüme ve kalkınma toplantısı.
sn ile diyarbakırda kapsayıcı büyüme ve kalkınma toplantısı.
diyarbakıra doğru yola çıktık biraz konuşmak çokça dinlemek için.
menengiç kahvesi.
düzeltiyorum.
hasanpaşa hanı.
sevgili glutensiz un içine neden toz şeker koyuyorsunuz şeker tercih etmeyen yada etmemek zorunda olanlar var.
yıldönümünde hocalı için adalet.
osmanlıcaseminerleri da başlıyor başvuru için son tarih yarın ilgilisine.
ortakusak ilk bölümde konugumuz dr  bekleriz.
cemre bu sefer insanlığa düşsün ne toprağa ne suya ne de havaya sadece i̇nsanlığa.
yılından beri etnik savaş sarmalındaki güney sudanda insani krizin boyutları  m iç göç  m dış göç  m ins.
lütfen sadece sultanahmet değil i̇stanbul genelindeki taksicilerin büyük bir bölümünde problem var.
yıl önce bugün türkiye natoya üye oldu nato türkiyenin savunma ve güvenlik politikasının temel yapı taşı olmayı s.
i̇stanbul taksilerinde sorun çok ciddi boyutta kandırma taciz kaba davranış ve daha niceleri şikayet edince alınan cevap uyardık.
güneşşş.
bundan böyle de üye ve gönüllüler olarak emanetimiz olan adil şahitlik görevinin takipçisi ve daim destekçisi o.
mazlumder tüm koşullarda tekrar tekrar istikametini üye ve gönüllüler müdahalesiyle düzeltmiş veadil şahitlikgörevini ifaya devam etmiştir.
yaşanan tüm olumsuzluklar bu düsturların ilgası ile emanetin heder edilmesi sonucu olmuşturancak üye ve delegasyon buna müdahale etmiştir.
ortaklaşanistişarîhakem diliile istikamet üzre her yönetim üye ve gönüllülerle ümmetin bu güzide emanetinin nöbeti devralan kadrolarıdır.
kim olursa olsun zalime karşı mazlumdan yana duruşumuzu yeni kadrolara emanet edeceğiz mazlumder emametinin.
kamuoyuna duyuru.
urfadan mehmet pala düşüncelerine katılmasam da insan ve özgürlük hrkti olarak sivil alanda siyaset yapmaktatutuklanması yanlış kınıyorum.
mazlumderden nekbe günü protestosu.
sahih bilgiyi kendi heva ve heveslerine göre bükenler belamdır zalimdir fasıktır arif arcandan alıntı.
bilginin kaynağını varlığın sahibi bilgisibildirdiği vahiy ile inşa etmeyenler ontolojiye ihanet ederler arif arcandan alıntı.
gebze deyince islami hareketi omuzlayanlardan biri idi kardeşim şahidizyarabbhakkın rahmetine kavuşmuş mekânı cennet ola.
filistinli kadınlar ramallahta çocuklara ateş açmak isteyen i̇srail askerlerine karşı kalkan oluşturarak böyle tep.
i̇mkanı olan mazlumderin te hazırladığı soma faciası hakkındaki inceleme ve gözlem raporunu okusun.
i̇ki ülke şehirler ve mekanlardan yansımalar fotoğraf sergim  mayısta tahran yunus emre enstitüsüde.
nekbe gününde siyonist elçilik konutuna yürüyoruz tarih mayıs pazartesi yer kuğulupark  çankaya saat  ht.
usya ve çinle yapılan suçluların karşılıklı iadesi antlaşmaları türkiyeye sığınan mazlum muhacirler açısından endişe v.
adil şahitliğe tanıklık ve eğitim birsen ve memursenden mazlumder ağrı ziyareti bu site kardeşlerimizin sesi.
mazlumder ağri daim adil şahitlik nöbetinde oldudiyadin raporu önlerin katkısıyla tam bir örnekliktir.
yeni zihnin ürünü katılım ekonomisi tezimiz karşılık buluyor düzce üniversitesinde konferans verdik yolculuk sürüyor h.
silopide panzerle girdiği evde  çocuğun ölümüne neden olan polis tutuklandı.
desteğimiz atatürk caddesinde adana büyükşehir belediyesi yanındayız.
eğitim birsenden mazlumder ağrı şubesine ziyaret.
i̇srail zindanlarında ölüm orucu direnişindeki filistinli kardeşlerimize destek için açılan mazlumder çadırını ziyaret ett.
hayirli olsun rabbi̇m muvaffak kilsin başlarken.
mayislarda bir yıl daha ömür hanemize çentik atıyoruz gelecek yıla belirsiz kavuşmak hatır sahibi dostlara se.
onca islamcı kanaat önderi titrine oturanlar nerdesiniz be hey  samimiyet zulme karşı içten bir duruş iktidarl.
hakkın rahmetine kavuşan ahmet hamdi güle allahtan rahmet yakınlarına ve sevenlerine baş sağlığı dileriz.
ürkçeyi̇ korumak adina yapilan arapça düşmanliği kabul edi̇lemez.
ölüm orucunda bulunan filistinli mahkumkara bizde oruç tutarak destek veriyoruz sizleri de bekliyoruz.
şırnaktaki panzer faciasına dair açıklama.
senin için bir kaç dakika onun için bir ömür bupazarçocuklari̇yi̇li̇kbekler öneçıkhayatkurtar belkidesensin sad.
onların mutlulukları olmaya çalışırken sen yoksan  eksiğiz öneçıkhayatkurtar.
i̇srail cezaevlerinde  yıl esir tutulan salah awawda cezaevi anılarını ve i̇srail zulmünü anlattı.
sait hatipoğlu üstad ile mekâsidî tefsi̇r imkânına yönelik bu güzel toplantıda hi̇tamû mi̇sk oldu.
ilk oturum kuranın çağa hitabı modern dünya ve kurani değerler.
sn mehmet görmez konuşuyor.
çağımızın en önemli konusu aslında tüm çağlarınhani derdik yaşehadettaniklikbir çağrıdır tüm nesillere ve çağ.
mazlumder ilk kurulduğu günden beridir aynı şevk ve azimle adil şahitliğe devamla zalime karşı mazlumdan yana.
furkanvakfi hkbu gerekçe ile ülkeninohal sürecinde oluşu dahi bu hakkın özüne ilişkin bir müdahaleyi haklı kılamaz.
bütün günahlarımız i̇çin estağfirullah.
mavi marmara şehit aileleri ve gazileri ile cem küçük ile ilgili basın açıklamamızı üyelerimiz ve diğer stklarla berab.
basın açıklamasının ardından adana adliyesinde cem küçük hakkında suç duyurusunda bulunduk katılımcılara teşekkür ediy.
sistemle meselesi bitmişentegreislamcı aktrollģüççükle uğraşadurma sistem zalimliğine devam ediyorsıra sana gel.
bir başkasının fikirlerini anlamadan sahiplenerek düşündüğünü zannetmek bir başkasının yedikleriyle doyduğunu iddia et.
şikayet eden değil eleştiren çözümleyen değil çözen suçlayan değil kanıtlayan dışlayan değil kuşatan bir muhalefet bilincine i.
herşeyden önce devrim ahlak devrimidir solda fualı yaralıları taşıyan muhalif gazetecisağda ölülerle fotoğraf çeken rej.
hdp adayadaylığını amblemi̇ önünde pozu i̇le i̇lan eden şahi̇tli̇ği̇ bozacışırac.
mazlumder hayır saldırılarını kınadı.
karakollardaki̇ olumsuz koşullarohalin vurduğu cezaevleri̇  cezaevleri̇nde yaşanan ki̇tap ve yayin yasaklari.
si̇vi̇l katli̇amlarini lanetli̇yor küresel emperyali̇stlere topraklarimizdan defol di̇yoruz basın açıklamamızın tam metni ht.
mazlumder adana şubesi olarak suriyeli kardeşlerimiz mazlumlar ve ümmet için basın açıklaması yaptık zalimi kınadık mazlu.
adanada farklı stkların destek verdiği mazlumderin basın açıklamasına katıldık kim olursa olsun zalime karşı mazlumun.
eskilerden hatırailk ona girecegimuz icin yeni dostlar edinmeden once eskimeyen sözden.
i̇dlip katillerinin yargılanması i̇çin suç duyurumuz.
siz hakikat.
siz hakikat.
siz hakikat yerine maka.
o zaman siz sustunuzsimdi hunu soylemek bizim ilgilemedi.
o akp li siyasetci diger akp li siyasetci afu in secildig.
hukukumuzu bilmek için biraz oku ki yanlis seyler yazmak.
benim öģle bir yolum yokoy bile kullanmamsiz biraz gaze.
bunu kurum uzerinden devsiremeyeceklerbu yolunu kapattık.
muhatabimiz adalet kaygisi olanlar digerlerinin hak ve ad.
adalet soz degil eylemdir.
hak ve adalet le ilgili olunsa silopi raporuadil şahitlik nasıl yok edildi van şb gnkur yols.
antarktikaya kurulacak türk bilim üssü için fizibilite çalışmaları yapan ekip ilk ziyareti tamamlayarak yurda döndü ht.
bugünlerde ortadoğuda en büyük insançocuk hakları ihlali hangi olaydır zor bir soru di mi.
ey iman edenler adaleti ayakta tutun kendinizin anne babanızın ve akrabanızın aleyhine de olsa allah için doğru şahitli.
e mazlumder avukatlarinagenç hukukçular çalışmalarıyla meslektaşlarınıza katkilariniz vesilesyle si̇zi̇.
basın açıklamasına davet katil esed rejimi hk suç duyurusunda bulunuyoruz yerçağlayan adliyesi tarih  nisan perşembeyarın.
mazlumderden i̇dlib katliamı açıklaması zalimlere meyletmeyin yoksa ateş size de dokunur.
görmezin i̇dlib çağrısı ey müslümanlar maddimanevi tüm gücünüzü seferber edin.
hatırlayın ki suriyede  yaşındaki bu çocuğun ölmeden önceki son sözleri her şeyi allaha anlatacağım oldu http.
i̇dlibde esed rejimi tarafından kimyasal silahla gerçekleştirilen saldırıları katil esed rejimini ve müttefiklerini lanetliyor.
uluslararası kuruluşları takındıkları duyarsız tutumdan vazgeçmeye ve vazifelerini yerine getirmeye davet ediyoruz.
islam ancak folklorik olarak varligini korurbundan da mezhebimeşrebikavmiklikleşen bir dindarlık türer ve iççatışma ürer umut değil.
ekonomisosyalsiyasetbilgi ve felsefe alanlarında islamin meşruiyetinin söz konusu edilmediği iddiasının ortaya konulmadığı bir toplumda.
ekulerizmin mutlakiyet içerdìği ve islamın hiçbir şekilde mutlakiyetinden bahis olunmayan ülkede islami bir iddia olamaz.
islamın ontolojik meşruiyeti nasıl sağlanırbu önümüzdeki nesillerin cevab arayacakları asli sorusu geçmisi de irdeleyerek.
kerim sıddıkiratüm insanlığa hitab eden dil nasıl oldu da bir klik mezhebetnisitegrupdil.
bugün bir anadolu ereni bir bilge bir düşünce insanı ile randevu var.
onlar tuzak kurdu allah da tuzak kurdu ve allah tuzak kuranların en hayırlısıdır ali i̇mran.
mazlumder genel merkezi haftalık i̇nsan hakları değerlendirme notunun ilkini yayınladı.
suriyeırakmültecilerkemal kurkutkhkohal ve hdp seçmşarks engellenmesi haftanın hak ihlalleri karnesi mzlmdrden.
yılımazlumder ve adı geçen sivil toplum örgütlerine dönük şiddet ve nefret içerikli bu saldırıyı kınarken.
iew atölyesinde faizin yol açtığı temel i̇ktisadi problemler konuşulaşacak  marttaki konferansımıza tüm halkımız dave.
hergenelyereliktidar ile mazlumder mesafesi herdem tam bağımsız bir insan hakları kuruluşu kadar olmuşturolaca.
yukardaki somut yalana da boyle soyut iftira yakisirdieywallah beri olalim.
platform üyemiz mazlumder ağrı şubesinin yapmış olduğu seçimlerde yüksel aslan başkan seçilmiştir kendisini tebrik eder başar.
mazlumder deki ayrılıktürkkürt vs ayrılığı değilahlaki̇dir kürtlerin tasfiyesidiye salladıkları kuyruklu yalan.
hukuksuz ihraç değilmetastaz yapan halin gereğiancak bir tezgehla de.
yazlmşo konusehvendiye çekilincede siteden kaldrlmıstrsiz bugun bunu sunma ahlsksizligini kendinzeuygngory.
snak parti olamayan vekili algı tezgahıniz yalan bu bildrafuhayırkamptepki olarak.
biz hicbir donemde siparisle is yapmadıkmazlumder adil sahitliği emekle zaman icinde gorulecektir.
hep beraner izlemekten de ote denetleyecegiz ve kim olursa olsun zalime karsi ve mazlumdsn yanaşiarinin denetçisi olacağizins.
adalet peşinde koştuk beyfendi siyaset hesaplarıyla emaneti heder edenlerin tezgahlarına karşıda sadece hukuk müdafasıyaptık.
çift liste girilen mardin istanbul ve ankara da   arası oyla taban oügk kararları için tavrını net ortaya koydugerisi lafu güzah.
mazlumderde iki yïldır türlü tezgahlarla tasfiye peşinde darbe yapanlartabanın kahir ekseriyetince hukuk direnisi ile tasfiye oldularnokta.
bugün yapılan olağan genel kurul sonucunda abdurrahman ünlü ve listesindeki isimler mazlumder ankara şubesi yönetimine.
i̇stanbul mazlumder genel kurulundayız abiye teşekkürler.
mazlumder i̇stanbul şubesi  olağan genel kurulu gerçekleştirildi.
mazlumder i̇st şub  olağan genel kurulu gerçekleştirildi ali önerin başını çektiği liste oyların sini aldı.
genel kurulumuz i̇ngiliz müslüman gazeteciaktivist lauren boothun katılımıyla bugün saatde haliç kongrede.
sadece bize yapiln icerdeki opersyona direndkson dakkada haklarmzı korudktasfiye edenlerle yolumuz ayrildimaalesf.
sadece bize yapiln icerdeki opersyona direndkson dakkada haklarmzı korudktasfiye edenlerle yolumuz ayrildimaalesf.
i̇ngiliz müslüman gazeteciaktivist lauren boothu misafir edeceğimiz olağan genel kurulumuza tüm üye ve gönüllülerimizi bekleri.
mazlumder genel merkezinden olağanüstü genel süreci hakkında bilgilendirme açıklaması.
hakkatadil şahitliksizi ilgilendiriyor mu degilse yolnzackolsn.
bey haberciliginize katki olsun bir de bizden dinleyin kimler operasyon yaptilar.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez mazlumderde neoldu.
mazlumderde neoldu aldatanlarla hak arama mücadelesi yürütülmez.
ikazınız için teşekkürlermazlumderde neoldu aldatanlarla hak arama müca.
mazlumder oügk öncesi olan biten durum hakkındaki yazım hakikati merak edenlere faydalı olabilir.
zamanıngenel ykkararı ile şaibeli seçim yaptığın sabityine şiddet kullandığın içingyk kararı ile ihr.
zamanıngenel ykkararı ile şaibeli seçim yaptığın sabityine şiddet kullandığın içingyk kararı ile ihr.
zamanıngenel ykkararı ile şaibeli seçim yaptığın sabityine şiddet kullandığın içingyk kararı ile ihr.
zamanıngenel ykkararı ile şaibeli seçim yaptığın sabityine şiddet kullandığın içingyk kararı ile ihr.
zamanıngenel ykkararı ile şaibeli seçim yaptığın sabityine şiddet kullandığın içingyk kararı ile ihr.
zamanıngenel ykkararı ile şaibeli seçim yaptığın sabityine şiddet kullandığın içingyk kararı ile ihr.
zamanıngenel ykkararı ile şaibeli seçim yaptığın sabityine şiddet kullandığın içingyk kararı ile ihr.
zamanıngenel ykkararı ile şaibeli seçim yaptığın sabityine şiddet kullandığın içingyk kararı ile ihr.
zamanıngenel ykkararı ile şaibeli seçim yaptığın sabityine şiddet kullandığın içingyk kararı ile ihr.
yoneticilerimiz emanetehalel getirirse murakabe hakkimizi hukukumuz içinde usulunce kullanırız gayretlerinde destek olduğumuz gibi.
inaniyoristiyorumki yaralarımızı merhamet ve adalet ile saracağîz bizler en yetkili olaniz yani sadece uyeyiz.
olçü üzerinden üzdüğümüz kardeşler ve sbler var sizlerin adalet üzre olduğunuza şahidiz.
ama azimli ve ümitliyizyandaşyalancımüfterileri dikkate almiyoruzakl sahibi ve hak bilip hakikati merak edenlereelştrlre açığız.
ancak hiçbir yaramız silopi raporudaki kadar bizi yaralayamaz adil şahitliğimize ihanet belgesi olamazdı yaralarımız ağır üzgünüz.
mazlumder genkuriradesi metastaz yapan bu durumdan kurtulmak için radikal bir adım attıatılan adım tabii ki olçüsünce tartışılır.
mazlumder genkuriradesine bazı yönetici ve cemaatlerden son operasyonun kısa hikayesi bu vallahu hayrul makiriyn.
böyleceemanetede hıyanet eden bazı yöneticilerce yapılan bu darbe girişimine karşı tarihin en yuksek katilimli genel kurulu ile direndi.
mazlumder genkuriradesine kurum içinde paralelyapilanancemaatlerden ve bazı yöneticilerle siyasi öfke ve yeni pozisyon inşa eden.
mazlumder terihinin en yüksek katılimli gen kur yapildionceki en yukkatlmkisi pazar  delege ile gk yapildi.
hesapları bozuldu düzenleti tutmadıve mekeruvemekerallahuhakikati tecrlli ettimazlumder kurucu iradesinin kendini ifade kurulu genkur.
onlar adaleti geciktirmek için mzlmdriçindekiparalelçalşanyapıavile düzen üstüne düzen kurdularamma olmadı geçte olsa adalet geldi.
gkdelegasyon yapisinideğistirmek içinyandaş sblerinde gk bir ay öne çektilertalimatlarverdilerherşeyi olağangk bitirmeyiplanladl.
delege oügkistediiktidarreddetti ve mahkemeye gidin dediadalet geciktikçe operasyonlara devam ettilertuzuğe aykiri sbler actilar.
sonrasimalumtekrarmazlumder kurucu iradesi sulhuuzlaşıyı bozan yalan soyleyen ortaklaşmayıistişareyihakem dilini terk edenlere direndi.
tüm bunlara direnen gykyı asil liste üzerinden baskı altına aldılar bu zamanın meyvesi  yıllkadil şahitliğimizi lekeleyen raporlar.
van sbgasıp baskani afunün yol vermesiyle şahsıma gyk tpolantsinda yumrukattıinsanhaklarımucadelelerini şiddetle yuruttuler.
van sbhaklarıgasp edilen kardeşlerimizin haklarnıgyknin kararını sorguladık kardeşlerimizi genelkuruldanaşiret yandaş baskisiyla kovan.
gyk ve mykda tartşmalrı bypassetmek içinhukuksuzşekildeçatışma ızleme grubukuruldugnmrkadna açıklmalrı bolgeiktidarınayandaş grupyapt.
listeyi yapanafusonhaftayakadar sakladıitirazlara zamani daraltip gykyı orgettiasil yedek  kiside kisiyandasilarni asilde topldı.
nisan sonrası içerden yönetici yetkileri üzerinden operasyonlar yildr ilk defa yeni gyk listesi politburo tarafndan yapildi.
vedünakpvekiladayları sonraki günün kesif iktidar düşmanları mazlumder üzerinden siyasi pozisyonlarını ilana başladılarafu zaman roprtjı.
vandaki en vahşiaçık operasyondu gyk kayda geçtide tekrar siyasi ihtiraslar rüzgarı estiiktidardan adayadayları listelere giremedi.
bu operasyon urfadan başladıdiyarbekirde devamlayıllarin emektar mazlumderlilerini uzaklaştrdılar.
de istşbkapatamayanlar sulh a geldilerlakin  e kadarbu tarihten itibaren mazlumderiçinde paralel yapı gibi çalıştıla.
operasyònunda genkur iradesini sulhuzlaşıtan yana kurduçunki konuşamayanların ortamının sağlıklı bir ortama gelmesi gerekti.
daha sonra  de siyasi ihtiraslarını turkkürt çatışmasï diye örtüp kurumu kullanmak istediler yine genel kurul itadesine tosladılar.
mazlumder genkuriradesine bazı yöneticivecemaatlerden ilk operasyon  yılında geldi başaramadilarkendi dukkanlarını açtılarbilenbili.
ya da cezaevlerinden sorun soracaksanız bırakın son seçimlerde bile ak partiden aday olup yüz bulamayanların iftiraları.
kayyum dediğin dışarıdan olur biz yıllardır her kademede mazlumdere hizmet etmeye çalışıyoruz gerçeği örtemezler.
kayyumlardan birisi olarak söyleyeyim yalan söylüyorlar kayyum değil tüzüğün yetki verdiği çağrı heyeti mazl.
hak arayışınışiddetile belleyen akıl  gün hendek kazar diğer gün insan hakları dernek toplantında kardeşine yumruk atar travmatikbeşer.
adil şahitliksorumluluğunu yok edenler örgütün hak ihlallerini yazmayanlar utanmaktanadaletteninshaklkardeşliktenbahsetmenizaci.
be hey şaşkn biraz gayret o ramazanb bu ramazanb degil biraz oku ve okudugunu anla ama derdin çamur yalana saril.
bak kardesim.
kasitli yalan ve eksik raporlar ile bu noktaya gelindi bilgisiz ve ilgisizsadece siyasetinize araç mazlumder dusunuz bitti.
utanmiyormusun tarihinin en kalabalik genel kurul ile delege iradesini boyle khk benzetmesyle tahkiresizin inhaklzulmnz bu.
divan heyeti teşekkülü mazlumder in kadiminin istikametine ortaklaşmaistişare ve hakem dilinin inşasına katkısı.
dostlarla mazlumder gn mrk oügk toplantisinda.
gnmrkz darbesine karşı tabandan gelen direnişe tanık olmaya ankara ya mazlumder oügk toplantisina dostlarla gidiy.
mazlumder olağanüstü kongresinde eski dostlarla.
hdpli ayhan bilgen silivriden yazdı a birlikte hazırlık.
ayhan bilgen adalet olmadan barış olmaz.
gündür tutuklu olan kars mv sn ayhan bilgenin  mayıs  da miraç kandili konuşması vekilimiz bütün halkımız.
kars mv ayhan bilgenin silivri kapalı cezaevinden kutlu doğum haftası mesajı.
ayhan bilgen yarın diyarbakırda büyük bir buluşmayla ilk deklarasyonumuzu yayınlayacağız ca.
birgun başlıyor.
biz de hertürlü zulme hırsızlığa yalana talana dur demek için hayir diyoruz.
meclis bu gidişi durduramamışsa iş başa düşer vekalet sahibine halka döner ve halk gereğini yapar.
ohalde buhaldeherhalde hayirhayirhayirartık yeter.
duyarlılık gösterendayanışma sergileyen herkese teşekkürler.
i̇stanbula gitmek için geldiğim esenboğadan az önce göz altına alındım diyarbakıra götürüleceğim söyleniyor.
abdde iktidarın yanlışları karşısında yargı üniversite nerede duruyor bakınbelki bir mesaj alırsınız mağdurlar müslüman olunca.
mayıstan hatta istiklal mahkemelerinden beri darbe dönemlerinde yargı siyasi hesaplaşma aracıdır.
partisindeki itirazı örtmek için bizi ötekilestirenler ilk seçimde demokrasi projemizin mi köhne söylemlerinin mi marjinal kaldığını görecek.
arih herkesi hakettiği yere yazar.
eferandumda evet demeye gerek kalmadı o zaman.
hdpli bilgen evren gibi anayasa referandumu yapanlar  şubatçılar gibi bin yıl iktidarda kalmayı mı düşünüyor http.
başka söze ihtiyaç var mı.
en kötüsü.
hdp  şubatçılar gibi bin yıl iktidarda kalmayı mı düşünüyorlariktidar değiştihüda kayanın kelepçesi değişmedi https.
yunanistan yargısı bağımsız değil diye eleştirenler türk yargısı için ne düşünüyor.
gündemin yoğun olmasından kaynaklı olsa gerek hüda kayanın gözaltı ile yetinmeyip mdanis beştas da gözaltına alındı.
evren gibi anayasa referandumu yapanlar  şbçılar gibi bin yıl iktda kalmayı mı düşünüyori̇ktidar değişti hkayanın kelepçesi degismedi.
i̇st mv hüda kayadiyarbakırdaki dosya için geceyarısinda afyonda kelepçelenerek gözaltına alındıkredi notu ve el bâb tepkisi azalır belki.
mve önce imzalatıp sonra okuttuğunuz paketi meclisten gecirdiniz ama ohal i kalıcı kılmak için önce uygulayıp sonra onaylatamayacaksınız.
kürtçe evet yazmakla iş bitmiyorbazı acılar da sorumluları da unutulmaz.
çok yetki az sorumluluk.
bu nedenle de hertürlü baskıya hayi.
diyet ödeme de denebilir ama yakışmış.
önce önyargı ve korkuları yenerek inançla kararlı ve özgüvenli bir adım atmak.
halk toplantısına tüm halklarımızı davet ediyoruz tarih  ocak pazar saat  yer i̇lçe binası hdp beykoz.
özgür toplum olmadan irade sahibi olunmazözgür olmak için önce zulme baskıya hayır demek gerekirkelimei tevhid la ile başlar.
doğruyu savunmanın ilk şartı önce yanlışa hayır demektir.
nanana başka bir dil de de hersey la diyebildiginizde başlartevhid yani birlik için önce hertürlü kula kullug.
kredi derecelendirme kuruluşlarının not düşürme nedenini türkiyeye savaş diye açıklıyorsanız not yükselttikleri dönem için ne diyeceksiniz.
erdoğan chpye din dersi vermeye kalkıyor ama.
hayatında hiç zulme direnmemiş olanlar kürtlere akıl vermeyle meşgul olmadan kendi mahallelerinde kürt karşıtlığı yapmadan hayırı örgütlesin.
ohalde referandum daha rahat olur diyorsanız biz de ohal i oylayacağiz diyoruz.
eferandum günü hayir diyebilmek için seçmen kaydınızı şimdiden kontrol edin.
hem bölünme tehlikesi yok deyip hem hdp de hayır verecek diye hayırlara bölücülük suçlaması yapan bir iktidar söylemine teslim olmak komik.
kürtler hafızası en diri en güçlü politik bilinçle iradelerine sahip çıkacak.
cumhurbaşkanı mütahitler yolsuzluk yapıyor demişpeki bu durumda ülkeyi yönetenler ne yapıyordu.
bugün yaptığımız basın toplantısından ohalde ekonomi.
ayhan bilgen referandum süreci ve siyasi gelişmelere ilişkin açıklama yapıyor.
ürkiye iç savaşa gitmesin diye hayır.
şandeya yekîtiya nivîskarên navneteweyîpen internationalê serdana partiya me kir û piştgiriya xwe ragihandin.
mhp ile olan koalisyon sayılmaz.
bu sadece avrupayı değil kendi halkını kandırmaya kalkmaktadır.
emek ve meslek örgütlerini ziyaret ederek referandum önerilerini alıyoruz.
i̇nanç tek başına bir erdem değildir tam olarak bilmediğimiz bir şeye inanıyor olmamızın fazla bir değeri yoktur ali şeri.
gençliğin sesi.
evet çıkarsa terör biter diyenler önce bugün neden bitmediginin hesabını vermeliülkeyi kim yönetiyor.
ocakda suikasta ugrayan uğur mumcu ve gaffar okkan dolayısıyla ceza alanlara rağmen iki eylemin de arka planı hala aydınlatılamamıştır.
ocak ekonomi politikaları ile darbeohal siyaset ilişkisinin bugünlere uzanan sembol tarihlerindendir.
darbeci askerlerin el babda olduğunu yeni farkedenler oradaki durumun faturasını da kesecek bir muhatap bulmuşlar.
her türlü baskı ve doğaya aykırı dayatmalara karşı hayi.
demokrasi hesap sorma ve hesap verme rejimidir.
cevap verilene kadar soracağız.
den cumhurbaşkanına referandumluk sorular.
i̇fade özgürlüğü insan onurunun bir parçasıdır.
bilgen cumhurbaşkanı hangi bütçeyle kampanya yürütecek akp mi organize edecek cumhurbaşkanı akp mitinginde mi kon.
neden hayir demeliyiz anlatıyor hayir yeni bir başlangıç olacak.
bilgen anketlere göre en net seçmen hdpli seçmen hdplilerdeki hayır oranı tüm partilerin hayır oranından daha y.
sizin cümlenizse niye ne evet ne hayır di̇yeceği̇z  ne demek.
söyleşi boyunca net hayır diyeceğimizi  kere belirttikne evet ne hayır ifadesi bana ait değil sizin soru c.
konda genel müdürü ağırdır hayırcılar başarabilir.
kimin parasıyla kime kime karşı ne hakla.
t  kamuoyunda hangi algı yaratılmaya çalışılırsa çalışılsın spekülasyonsuz şekilde net hayir çalşması.
caferilerinazerilerin sesi iki tv kanalına yönelik kapatma kararını kınıyorkendilerine de ilettiğimiz dayanışma duygularımızı paylaşıyoruz.
eferandum sürecine dair bugün yaptığımız basın toplantısından.
hayırlı işler  şimdilik böyle sonra icabederse rus marşları.
pm toplantımızdan.
abd ortadoğuyla ilgisi olmayan bir ülkeyse suriye politikasını niye bu kadar önemsiyorsunuz  radikal i̇slam konusu mu kürt politikası mı.
kampanyamız erdoğan ve bahçeli ittifakına karşı bir cevap niteliği taşıyacak.
deli kim  akıllı olmak ne demek yada neleri bildiği halde kaybetme korkusuyla söyleyememek i̇zleyin.
erdoğan ile bahçeli ittifakından hangisi kârlı çıkacak göreceğiz ama halkın zarar göreceği kesin.
olacağı buydu zatenmayın temizleme işini türkiyeye yaptırdılar.
başbakanlık halk sokağa çıkmasın bahanesiyle kayyum günlerinde interneti kestiğini itiraf https.
bazı devlet işlerinin ihalesini almakladevlet memuru olmak arasındaki farkı bile  yılda ögrenemeyenler gerçekten vesayeti bitirebilir mi.
i̇bret almazsan tarih tekerrür eder maydan beri siyasetin ülkeyi yönetilmez hale getirip darbe koşullarına sürüklemesinden ders alınmadı.
bir pilota karşılık hergün tsk mensuplarını sonuçsuz el bâb operasyonlarında ölüme gönderiyorderenin taşıyla derenin kuşunu vurduruyorlar.
çünkü hak yokhukuk yoközgürlük yok.
hayirçünkü ya gerçek demokrasi ya hiç.
i̇dam konusunu çocuklarımızın gündemine bu yaşta sokan eğitim sistemine de medya ya da siyasete de yazıklar olsun.
keyfi grev yasaklamak artık herşeyden korkulan bir dönemin karakterinin yansımasıdır.
diğer dosya ile ilgili karar gelecek hafta çıkabilir ama halen cezaevinde.
esadsız çözümden vazgecmek yetmiyorel babda her gün kayıp haberleri geliyor suriye politikası yanlıştı yanlış olmaya devam ediyor.
yorumsuz.
hem koalisyon kötüdür diyorsunuz hem mhpye bakan verileceğini ilan ediyorsunuz.
ucube başkanlık üzerine.
ucube başkanlık üzerine kurul konuşması.
ondan mı ybörü gibi isimlerini saydıklarınız için mecliste araştırma komisyonu kurulmasını önerdiğimizde hayır oyu.
birazdan md ucube başkanlık sistemi üzerine konuşacağımartık kim ne anlarsa.
dün döktürüyordu bugün döküldü.
kadın ismiyle açtıgı trol hesaptan yayın yaparken yanlışlıkla kendini çeken akpli erkek mv bir de canlı yayınını montaj diye açıkladı.
fetöcü olmadığını ispatlamak için saldırganlaşan milletvekilleri ve kelepçe görünce aklına kırbaç gelen sapkınlıkta muhafazakâr yazarlar.
milletvekillerinin tutuklanma planı.
siyasette  saat uzun süredir sözü bir bilen demirelin meşhur ifadesidirkimse hiçbirşeyden emin olmasın.
emmuz şüpheleri.
partili olmak tarafsizliga zarar vermezmişpartisiz hali böyleyse.
anayasa değişimi ohal khklar türkiye nereye gidiyor prof dr ve ömer laçiner değerlendiriyor webi̇z gündem.
anayasalar toplumsal sözleşmeler sadece kendileri değil hazırlanış süreçleri de ortak iradenin eseri olduğu takdirde sürekli.
chpnin cbaşkanı adayı da tek adam anayasasına evet diyor ve hala öngörülerinizde iddialarınızda yanildiğınızı bile itiraf edemiyorsunuz.
anayasaya aykırı olduğunu söyleyip evet dediğiniz mv yargılanması kamplasmayi durdurmadığı gibi daha büyük anayasa ihlalini getirdi.
erörle mücadelede kararlılık mesajının örgütlere elinizden geleni ardına koymayın meydan okumasıyla verilmesinde bir tuh.
bugün yaptığımız grup toplantımızdan.
biz değiştirebiliriz i̇nanıyoruz ve gücümüz var hdphayırdiyor.
canli parti sözcümüz ayhan bilgenin konuşma yaptığı meclis grup toplantımız bi̇at et fermanina hayir di̇yoruz https.
başkanlığınfaturası savaşın ekonomik krizin şiddetin güvensizliğin faturasıdır hayir diyelim bu faturayı daha fazla.
genç siviller hangi çevreyi hedef aldılarsa bugünkü süreci yöneten genç sivilleri terörist ilan eden onlardırakp her devrin faydalanıcısı.
hdp surda mahsur kalanların tahliye görüntülerini kim çekti emri kim verdi.
bi̇lgen evetin bedelini hepimiz ödeyeceğiz hayir ise herkes için bir kazanım olacak.
başkanlığınfaturası halka çıkıyor karanlığı değil aydınlığı diktayı değil demokrasiyi savaşı değil barış seçecek h.
haziran seçimlerinden beri  milletvekili  belediye başkanı hukuksuzca tutuklandı başkanlığınfaturası.
başkanlığınfaturası sana bugün gelmediyse yarın gelecek bana dokunmaz deme hayir de.
çok inandırıcı bir açıklama olmuş.
başkanlığınfaturası savaştır yoksulluktur milletvekillerinin tutuklanmasıdır belediyelere atanan kayyumlardır https.
başkanlığınfaturası savaşın ve ekonomik krizin faturasıdır hayir diyelim.
başkanlığınfaturası sürekli kamplaştirma siyaseti sürekli kriz sürekli kaos.
bilgen  temmuzu gerçekleştirenler başarılı olsaydı nasıl bir anayasa isterdi bu sorunun cevabı  oturumu tamaml.
bilgen milletvekilleri oylarını göstermek zorunda kalmamalı gerçek düşüncelerini yansıtamamalarının bedelini bu ülk.
herkesin hayırı kendine ifadesi yol haritamızdır bilgenin myk toplantımız sonrası yaptığı açıklamanın tamamı h.
nuray mertten akpye kemalistlerin yaptığını yapıyorsunuz sadece partinin ve liderin adı farklı.
ayhan bilgen ohal koşullarda yapılacak olan anayasa baştan hükümsüzdür.
garo paylanın mecliste linç edilmesi üzerine karin karakaşlıdan belge yazısı sahipsiz birakilmis bir utanc https.
bunun örneği de şilide yaşanmıştır pinochet diktasına karşı o dilde hayir anlamına gelen bir tek no.
mütedeyyin kesimin vicdanı sızlamaya başladı artık bir uyanış var erdoğana destek azalıyor.
ayhan bilgen bu anayasayı kenan evren bile hayal etmemişti.
bilgen kapkaç anayasası gibi anayasa yapılıyor olmasını kabul edilemez maddeler halkın fikir sahibi olmasına fırsat.
bilgen her ne kadar milletvekillerinin kendi oylarıyla gerçekleşiyor gibi gözükse de bu sonuç aslında parlamentonun.
myk basın toplantımızdan.
bilgen sonuç ne olursa olsun türkiyede özgürlük mücadelesi barış mücadelesi bitmez.
ohalde işsiz sayısı  bin arttı tüi̇ke göre ekim ayında işsizlik oranı e yükseldi başkanlık için türkiyenin o.
başkanlık bile denemeyecek bir ucube türk modeli diye sunuluyor.
boykot bu şartlarda tamamen duygusal ve apolitik bir tavır politik tavır net ve gür şekilde hayır demektir kürtler.
başbakan bahçeliye yeni kimliğini hediye ederek mhpnin kimlik sorununa mı işaret etmiş.
ferman padişahınsa hayir bizimdir.
akp sözcüleri güya  kez aleyhte söz alıp hiç bir şey söylemeden reddetti.
zulüm kötü ve çirkin olduğu kadar zulme rıza göstermek de bu kadar kötü ve çirkindir.
i̇şkence yapan polisi şikayet etmek khk ile yasaklandı.
diğerlerinin ülkelerinde gazeteci oldukları kabul ediliyor mu acaba.
akılları sıra akp ak bağlantısıyla eveti teşvik için hayırda turuncu devrimler göndermesi mi yapıyorlar.
hdk samsun meclis toplantısı eş sözcümüz katılımı ile gerçekleşiyor.
emmuz başarılı olsaydı ve bir anayasa yapsalardı darbenin bir numarası ancak bu yetkileri isterdievrenden bir adım daha ilerisi.
soykırım siyasi bir kavramdır katılır yada katılmasınızgösterilen aşırı tepkikılıç artığıyım ifadesi karşısındaki arsızlığın yansıması.
güç fiziki kapasiteden değil boyun eğmeyen iradeden gelir mahatma gandhi.
van toplantısından.
milletvekillerimiz gece yarısı oyunu ile anayasa maddelerinin hızla geçirilmek istenmesine müdahalede bulunmak için ge.
bir akp mvnin ilk  md ile ilgili sözüne tepki gösterip cumhurbaşkanının meclis ictuzugune yönelik mesajını görmezlikten gelen muhalefet.
hdp milletvekili garo paylanın söylemini yanlış bulabiliriz ancak linç etmeye hakkımız olamaz.
anayasa hukuku dersleri kolaylaşacaktüm yekiler cumhurbaşkanına devrediliyor.
seçilmiş bir ermeni milletvekilinin sözünü meclis tutanağından kazıdığınızda aslında o soykırımı yaptık demiş oluyorsun.
mhp ile birlikte garo paylanı linç etmeye yeltenen akp ve chp m v kendi partilerindeki ermeni arkadaşlarının ne hissettiğini düşündüler mi.
parlamento sözcüğü parlekonuşmak kökeninden türemiş parlamenter sistemin tasfiyesi sırf bir kişi konuşsun diye herkesi.
söz konusu olan sineğin bala yapışması gibi iktidara kavuşmak olunca kimsenin gözü kıbrıs falan görmüyorvatanmillethamaset.
siyaset akademiden daha öğretici demekki.
şimdi kıbrıs konusunda gıkı çıkmayan milliyetçiler milli ittifak içine girince kürt konusu dışnda hiçbir konuda ses çıkaramayacaklar.
demekki ne söylendiginden çok kimin söylediğine göre tavır sergileniyorakpliye serbest hdpliye yasak.
kokuşmuş uzlaşmalardan kendinizi sakının albert einstein.
garo paylanın kürsü özgürlüğünün kısıtlanması hepimize karşı bir tutumdur bu nedenle bugünkü birleşime katılma.
bizi kürsülerden uzaklaştırabilirsiniz tutanaklardan çıkarabilirsiniz ama tarihten insanlığın vicdanından çı.
bugüne kadar  dbpli belediyeye kayyum atandı  belediye eşbaşkanı tutuklandı ama darbenin akpdeki sivil ayağı ortada.
ülkeden ohal manzarası ohal başlıklı uluslararası hukuk konferansına yabancı konukların katılımı engellendi.
şu an rüzgar bildiğin hayırdan yana esiyor toplumu evete ikna etmek için önümüzdeki birkaç ay ne filmler izleyeceğiz.
hani akp iktidarıyla ülkeye istikrar gelmiş seçimler normal zamanında yapılır olmuş ve ikide bir erken seçime gitme geleneğ.
ortada anayasa denecek birşey kalmamışken hala dikkatleri ilk dört meddeye odaklama nasıl bir akıldır.
astana zirvesinin ev sahibini herkes biliyorken abdyi masaya davet etmek masadaki yerini bilmemektir.
eski mazlumder başkanı gergerlioglu sezeri de demireli de eleştirdik kimse bizi işten atmadı ak parti attı http.
duyulmasını istemedikleri.
bu tabloyu terörle mücadele diye sunanlar da hesap verecekler.
bir şeyi takıntı düzeyinde istemenin bedeli ağır olurhayır sanırsınız aleyhinize olurbedeli herkes öder.
kızılderilinin dediği gibi suların akışı karar verecek.
den ye anayasa değişiklikleri  yeni̇ asya aracılığıyla.
barış ve savaş insanlık tarihidir.
yeni müfredatla her bakan döneminde olduğu gibi eğitim politikası adı altında çocuklarımız üzerinde bir deneme daha yapılacak.
ülkenin bir hesaplaşmaya sürüklendiği kesin ama artık kaç yıllık olur kim kimden hesap sorar onu göreceğiz.
garo  birleşim meclise gelmezse türkiye bu tarihi sorunu da çözer dışişleri bakanlığını kimse tutamaz artık ulusl.
hdpli paylana soykırım sözü için tbmmden  birleşim çıkarılma cezası verildi.
günün ilk sözü anlayana.
ülkede demokratik siyaset yok sayılırken insan hakları ihlal edilirkenülkenin tek adam rejimine geçmesine karşıyız teka.
kamu çalışanları her zaman soruşturma tehdidi altında çalışmak zorunda kalacak bizvarızhayirdiyoruz.
dernekler dairesi başkanlığı derneklergovtr i̇stanbul kürt enstitüsü yeniden açılsın.
khk ile kapatılan i̇stanbul kürt enstitüsünün yeniden açılması için imza kampanyası başlatıldı.
hayırdiyorumçünkü milli irade ile seçilmiş ve halkı temsil eden vekillerin yetkilerinin tek bir kişide toplanması demokras.
snmilli eğitim bakanı bu haksızlık değilmidir ve turkiyenin her yerinden geliyor bu şikayetler.
günaydın ablam kpssden  almasına rağmen mülakattan  vermişler babamın kütüğü öğretmen olmasına engel galiba adalet ara.
çevreci çiftin cinayetinde mermer ocağı itirafı çirkin lakaplı kişi  bin lira teklif etti https.
belçika adalet bakanı koen geens bakanlar kurulu toplantısına yürüyerek gelirken yağmurdan korunmak için paltosunu çıkarı.
müzeler günü kutlu olsun bugün müzeler gecesinde  saatleri arasında ziyarete açık olan müzelerin listesi için ht.
devletin verdiği kitap yırtıldı diye kahrolan minik kızın görüntüleri paylaşım rekoru kırıyor.
şilide ramazan heyecanı.
i̇yi şarkıymış çocuk da okumuş efendi bi çocuğa benziyor.
i̇talya maymunlu şarkıcıyla alırsa seneye kiminle eurovisiona katılmamız gerektiği hakkında bi soru işareti kalmaz herhalde.
avustralya avrupada olmadığını gösterdi az önce eurovision.
son sahnede bruce willis çıkıyor gönderme orda.
i̇sviçre dağ şarkısıyla katılan romenler milli yerli neyi varsa sofyada bırakmış bulgarlar osmanlıdan sonra balkanlar toparlanamadı.
swe isveçli bilim adamlarının laboratuvar koşullarında ürettikleri eurovisionu kazanabilecek erkek şarkıcı profi.
eurovision da ülkemizi bu yıl da sahnenin en önünde bayrak sallayarak başarıyla temsil eden temsilcimize başarılar eurovision.
güney kıbrısın şarkısı yunanistandan  puan almak üzere bestelenmiş eurovision.
yılında i̇stanbul da çıkan gazeteler.
fbi direktörünü kovdu diye abd başkanını savunmak putinin danışmanı dugine kaldı dünya ilginçleşiyor.
suudi sarayındaki veliaht çekişmesine dair dhearstin kaleme aldığı detaylı bir yazıyı için çevirdim https.
i̇hh ve katar ortaklığıyla yapılan  suriyeli yetimin kalacağı dünyanin en büyük yeti̇m kompleksi̇ mayısın inde reyha.
etyen mahçupyan yazdı suriyenin sesi.
arşivden   reyhanlı katliamı bağıra bağıra gelmiş.
su çürüdü her üç tezden biri çalıntı çünkü toplumsal çürüme bulaşıcıdır.
istanbuls istiklal caddesi in  photo by murat germen.
vi̇deo   temmuz darbe girişiminin en önemli adreslerinden birisi olan trtde yaşananları o gecenin tanığı olan trt çalışan.
nedim şener  yazdı atı alan üsküdarı nasıl geçti damat nasıl  dakikada tahliye edildi.
rump yönetimi terör örgütü pkknin suriye kanadı ypgye ağır silah verilmesini onaylamış.
dağa çıkışlar neden düştü.
zübeyde hanım ve ali rıza efendinin şeceresi ve selanikteki hayatları hakkında.
sezen aksu khk ile atıldıkları işlerine iade edilmek için  gündür açlık grevinde olan nuriye gülmensemih özakça için a.
birinci sezon finali.
üniversite ruhu ömer dinçer.
akif emre haberiyatı yazdı başlarken.
adnan menderes düşen uçağında hayatını kurtaran margaret ve tony bailey çiftini londradaki evlerinde ziyaret etme.
kıskanmış olabilirim.
liler olarak  yaşında cumhurbaşkanı seçilen kaderebak.
exit poll sonucu fransanın yeni cumhurbaşkanı macron macron  aldı.
bir tornacı ustasının oğlu da bu ülkede cumhurbaşkanı olabiliyor gerçeğine inanmamıza vesile olmuştu allah rahmet eyles.
liberationdan seçim günü manşeti ne yaparsanız yapın ama macrona oy verin.
bir akademisyenin vedası fatmagül berktay ile söyleşi.
hâlâ bir devlet yetkilisi çıkıp da ne oldu nasıl oldu niye oldu sorularına cevap vermiş değil yazdı.
herşeyin ötesinde insan olmayı başarabilmek milli savunma bakanı bir çocuğu sevindirmenin güzelliğini hepim.
ın kütüphanesinden kitapkokusu başladı i̇zlemek için tvnet.
okul çıkışı.
erol olçokun eşi nihal olçok ayşe armana konuştu.
i̇lk kez yayınlanan elmalının akife mektubu.
bunların nasıl organize olduğunu dünya alem biliyor artık.
biri topbaşın fetöcü damadının tahliyesini bize yok fetönün  temmuz darbesinin  şehit yakınına anlatsın https.
mahçupyan harika analiz etmiş meseleyi.
he guardian gülen cemaatinin  temmuzdaki rolüne odaklanan yazıyı yayımlamamış gazetesozcu v.
yaşında kalp hastası olan ali bulaç  yaşında hasta olan şahin alpay ve diğer hasta tutuklular da tutuksuz yar.
en kötü haberleri teşekkürler.
bu arada herkese mesajları duaları iyi dilekleri için teşekkürler.
acil ödevlerde ücret mukabili yardım edilir.
bir maceranın daha sonuna geldik türkiyedeki yazılarıma son verildi bu zor  yıldaki destekleri için teşekkür ederim hayırlısı.
fetöcü yaver gözaltında iken telefonunu akpli vekile yönlendirmiş  temmuz günü karargahtaki akpli vekil  htt.
ardahanda bulunan tabut rus general geymana ait olabilir dahafazlaarkeoloji.
geçen yıl izlemiştim bu filmi i̇nsanların iyi bir psikoloji meselesine gereğinden fazla önem.
açığa alınan tbmm koruma daire başkanlığında görevli polis intihar etti.
ekoçunun yayınladığı osmanlı dalkavukluk târifesi bugün bu mesleği aşkla icrâ eden nicelerine ilhâm verebilir http.
biz de gece mesincirdan örgütlenmiştik yahoogroupstan duyurmuştuk yeni şafak ilk sayfadan verince çok sevinmiştik.
bi de  nisan öğleyin galatasarayda ve ankarada hükümet açıklama yapmadan emuhtırayı protesto eden bi grup genç vardı.
nisanın uncu yılı için hazırladığımız benim de editörlüğünü yaptığım dosya hatırlamak hatırlatmak için elden el.
açığa alınan polisler arasında cumhurbaşkanlığı koruma daire başkanlığında görevli si emniyet müdürü  polis var https.
faiz bile örtülü.
de ali şükrü bey cinayeti   için meclise verilen araştırma önerisinin altındaki imzalar.
i̇nşaat kazısında rus generalin tabutu bulundu.
i̇yi bi gazetecinin meczuplukla imtihanı başlığı daha doğru olurdu.
burda yeterince yok mu.
soros destekli i̇slamcıtürk yoğurdunun abdyi işgal planlarını deşifre etmiş alex bey.
fetöden soruşturulan ilk bakan.
mücahit arslan olarak tanınıyor vekil olduğu için resmi danışman değil ama danışman.
belgeseli izlersen iknadan ne kastedildiğini anlayabilirsin.
cumhurbaşkanının danışmanlarından mücahit arslanın yazısı temel soruna yeni arayışlar.
netflixte çok iyi bi belgesel el fin de eta i̇spanyada etayla çöken barış müzakereleri sonunda etanın nasıl ikna edildiğinin hikayesi.
hayatımı dangalaklara harcayamam fransa annezinin belediye başkanı seçim bölgesinde le pene yüzde  oy çıkınca ist.
nisanda bakan olan çocuğun öğretmenine soruşturma.
fransada solun solundaki melenchon ile sağın sağındaki le penin ortak vaadleri karşıt uçların birbirine yakınlığı.
hrantdinke suikast anını olay yerindeki jandarmalardan ikisi görüntüledi görüntüler karşı kaldırımdan çekildi.
burası da sivas bu çaptaki bir çölleşme eğilimini açıklamaya benim ne bilgim ne görgüm ne takatim yeter elimden gelen bu.
üsküdar küçük selimiye camii avlusuna bir betonevi gömülüyor hak bize cemalini güzeli ve güzelliği görmeyi haram etmiş o.
peli̇kan   kişisel tanıklık  başlangıç.
sanıklı davada  sanık hakkında er kez ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına  cinayet ve anayasal düzeni yıkma.
denizle kıyının kıymetini bildiğimizin kanıtı küçükle abideviliğe nasıl varılırın mimarideki nişanesi şemsi paşa c dolguy.
arasi dunyanin en buyuk  ekonomisinin degisimi dikkat hipnotize ediyor.
merkez sağ fillon da ikinci turda aşırı sağa karşı macrona destek açıkladı.
müthiş.
sosyalist parti cb adayi hamon   turda macrona destegini acikladi le pene karsi birlik mesaji verdi.
exit polle göre ikinci tura  yaşındaki partisiz macron ve le pen kalıyor electionpresidentielle.
fransa cumhurbaşkanlığı seçimi exit poll macron   le pen   fillon.
sistem değişiminde uyum yasaları şükrü hanioğlu.
çocuk diksiyon eğitimli olarak doğmuş.
vi̇deo  bir zamanlar  nisan.
gelin gülü  davutoğlunu biçelim staryazarlar.
ankarada alışılmadık nisan havası devlet protokolü yoğun kar yağışı altında anıtkabirdeki aslanlı yoldan atanın.
fransız i̇çişleri bakanlığı bugünkü seçimlerde halkı oy vermeye çağırıyor.
atatürke babasından miras kalan kitap.
hayalî bir kurgu içinde arapça kelimeleri tırnak içine alarak sırf muhabbet olsun diye aklıma gelenleri yazdım ka.
canli prof dr ahmet demirel selahattin köseoğlu halk tarafından seviliyordu.
canli selahattin köseoğlu kimdir prof dr ahmet demirel değerlendiriyor.
sezen aksu arada sessizce yeni albüm çıkarmış halimiz darmaduman sırrını gel çöz siyasi mesaj içermemektedir.
ağa han vakfı ve massachusetts institute of technologynin hazırladığı i̇slam dünyasının mimarlık veri tabanı.
i̇ç egede son sözü mhp seçmeni söyledi via.
i̇stanbul hafızasını kaybetti büyük i̇stanbul bilgini yazarımız john freely aramızdan ayrıldı saygıyla anıyoruz.
pelikancıların i̇slamcılarla savaşı.
ak partiye nasıl zarar verilir kemal öztürk.
atı alıp üsküdarda biraz dinlenmek.
maç var millet gelmez diye salt galataya sinemaya geldim salon tıka basa zor attım kendimi dışarı herkes bedavacı olmuş.
i̇nanmayan baksın diye meydan okuduğunu görünce bi bakayım dedim sadece.
bernard lewisin öyle bi haritası yok  ricein yazısında öyle bişey yazmıyor.
hepsi barışır olan sana olur diyen annemin haklı çıktığı bi gün daha.
chpnin ikilemi  un tamamıyla konuşmaya devam mı edecek yoksa sokağa çağıran tabanındakietrafındaki radikal.
bugünden itibaren hayır diyen kardeşlerimizi daha iyi anlamak için gayret edeceğiz onların da gönlünü kazanmanın yolun.
akit tv den muhteşem bir gazetecilik başarısı.
pkk bayrağıyla poz veren gözlemci hanko sanırım agi̇t gözlemcisi değil ismi yok listelerde htt.
eferandumdaki yurtdışı oylarının haritaya yansıması maviler evet.
yanılanlar olsa da türkiyede araştırma sektörü rüştünü ispat etti.
evetin yorumu hayırın yorumu staryazarlar.
bugünkü yazım bir dilin açtığı hasar.
etyen mahçupyan yazdı değer miydi.
eferandumdan sonra.
etmiş sayılır aslında örneğin osmaniye  kasım ak partimhp   nisan hayır.
hendeğe tepki dışında bi faktör de iktidar kimse ona yakın durmayı tercih aşiretler köyler i̇lk defa blo.
üsküdar fatihte hayır oyu verenler direkt chpli olmadığı gibi cizre hakkaride evet verenler de akparti.
ürm türkiyede hendekler kazılmadığı için olabilir mi yoksa işin o kısmına kör kalmaya devam mı.
farklı fikirleri düşmanlık olarak görenamptetikçilik dışında mahareti olmayan kalemler akpartinin dostu değil.
ysk kararına karşı argümanlar da değişen kanun  tarihinde bitlisgüroymak ilçesine dair verilen karar i̇kisini.
abd başkanı donald trump cumhurbaşkanı erdoğanı telefonla arayarak referandum sonucu için tebrik etti.
eferandum sonucu kimse için ne zafer ne hezimet şehirli muhafazakarlar rahatsız.
kürdistan yazılı tişörtle oy kullanmaya gidince tutuklandı.
bursada oy sayımı için evetçiler sağa hayırcılar sola geçmiş.
blocku nasıl çeviriyorlar kimbilirverilmiş sadakamız varmış.
bi saddamın baas partisini karşıma almadığım kalmıştı.
paşakapısı cezaevinden selamlar yazacaktınız galiba.
eferandum sonuçları ve ilk tesbitler bugünkü yazım.
belki de şöyle düşündü orta vadede yüzde la konuşmayı sürdürmekgt jusa vadede milyon gibi kapanmay.
eferandum yorumum fi.
bu  ilde evet oyları ak partinin son seçimde tek başına aldığı oy oranının bile altında kaldı h.
ysk başkanı kesin olmayan sonuçlara göre  itibarı ile evet ile hayır arasındaki fark  milyon  bin  bin oy.
yaşadığım saldırı hakkında açıklama.
i̇stanbul rakamları via.
ankarada  kasım  seçimlerinde  oy alan evet cephesi halk oylamasında  oy aldı yüzde  hayır oyu.
doğuda iki seçimin karşılaştırılması.
halkın herkese mesajlarla dolu altın oranı.
sonuçlar eskiyeni orta sınıfın ortak ve net tavır sergilediğini gösteriyor gelecek tartışmalarını bu dinamik belirleyec.
hocam ben de senden izledim tebrikler.
sandık  evet.
eysağa tekmesola kafaöne yumrukarkaya küfür savuran tipler sizin zararınız ortaya çıktı.
yıldır bu ülkede en zor zamanlarda yazıp çizmiş uyarmış bi adamın başına tatsız bi olay ge.
ne olduğunu anlamadan ne çabuk hüküm veriyorsunuz ve adam harcıyorsunuz tebrikler.
oy vermeye giden ali bayramoğlu ak partili bir grubun saldırısına uğradım.
serik  nolu sandıkta bana verilen terci̇h yazılı mührü reddedip yöneli̇m mührü istediğim için gözaltına alındım.
dur ihtarına uymayınca ateş açılan araçtaki gençler konuştu.
ahaber yasağı ssk tarihi belgeseliyle deler bence.
her oy  rt  fav tweet gücünde.
cumhurbaşkanı danışmanının tartışmaya neden olan yazısı.
onlar da grupbaşkanvekilleri genelde bakanlar kyrulundan sevk edilen yasalarda rutin imzalar.
bu savunma bakanlığının hazırlayıp bakanlar kurulunun meclise sevkettiği bi yasa i̇ktidar partisi vekilleri imzalıyor sadece.
az kalmış.
eyvallah ama bunları etkili olsun diye değil bilinsin diye yazıyorum.
emmuz iddianamelerinden öğrendiklerimiz  meclisten geçen bir yasanın kısa hikayesi.
çok tesekkürler.
sezen aksudan nuriye gülmen ve semih özakça için hükümete çağrı lütfen seslerine kulak verin http.
dayanışmayı büyütelim açlık grevlerinin  günündeki nuriye gülmen ve semih özakçanın sesine ses katalım nuriyevese.
alman bilim insanları uçan taksi üretti testleri başarıyla geçen araçlarla daha ucuza yolcu taşınması hedefleniyor https.
bbc türkçe  fransada cumhurbaşkanlığı seçimleri sosyal liberalizm mi milliyetçilik mi.
fransa seçimlerini konustuk  nisan  bidebunudinle yayını.
kime  hepine fransa müslümanları kime oy verecek via.
fransa müslümanları kime oy verecek.
oman distanbul via.
oman distanbul.
ürkiye ve ortadoğu rejim değişikliğinin arifesinde paneli.
krizin bedelini avrupadaki türkler ödeyecek via.
profdr samim akgönül türkiyede dostluklar ve düşmanlıklar çok çabuk yer değiştiriyor.
kanimca son hareketiyle ilham aliyev recep tayyip erdogana büyük bir çelme takti  nisani bekleyebilirdi.
ürkiyedeki bütün anaakim siyasi cereyanlari tek bir el hareketine indirgesek hangisi olurdu acaba.
bazen diyor wilfredo pareto bir bireyin durumunun iyilesmesi için diger bireylerin durumunun kötülesmesi sart olur optimum pareto deniyor.
yüz gündür bu büyük bir terbiyesizlik kadrigürselsuçsuzdur.
mhp mv başkanlığı destekleyen i̇hsanoğlunun chp adayıyken sloganıekmek için ekmeleddindi erdoğanla anlaşacak denen demirtaş hapiste.
bunu yazdiydim eskiden.
chp cb adayimhp mv snihsanoglubaskanlik rejimine destek vermisakp ile anlasacak baskanlik gelecek denen sndemirtas ise su anda hapiste.
i̇lk çıktiğımız gece de böyle karlıydiperapalastaydikeve nasil giderim deyince ben seni kucağimda taşırim güzelim dem.
um olmak rum kalmak via.
um olmak rum kalmak.
gazetecilik yaptıkları için  gündür tutuklu olan kadrigürseleözgürlük muratsabuncuyaözgürlük gazeteciliksuçdeğildir.
akel dink  bir bebekten bir katil yaratan karanlığı sorgulamadan hiçbir şey yapılmaz kardeşlerim.
bu aralar marmara üniversitesinde hoca olmak istemezdim dogrusu.
yeter artık tecavüzcüler katiller dışarda en beyefendi insanlar içerde bin kere hayir siz de haykırın tutuksuz.
bu ab konusundaki bagiris çagiris bana simarik çocuklarin tokat yiyince acimadi ki acimadi ki diye aglamalarini hatirlatti.
ironi yaptiydim sizin ironiye ama iki ironi birbirini sifirladi.
urquie  entretien avec samim akgönül.
sorunun kipi yanlis  edilmekte ya da ediliyor ya da edilir seklinde olmali.
amma çok seyi yok hükmünde sayiyorlar bu var mi  yok peki su  o da yok e görüyorum iste var hayir yok ben yok diyorsam yoktur.
çiraklik kalfalik ustalik baskanlik.
kaldı ki bu eleştiri reisin kendi sözleri marifet şu an yapılan bir şeyi eleştirmek neyse neyse hayırlı uğurlu olsun.
allah affetsin  ama  kişi kovuldu onları da allah affetse olmaz mı  ha bir de hapistekiler falan var.
bir örnek alalım o zaman rt edebileceğim sevindim misal.
peki tepeden atama kararinidogru buluyor musunuzya da daha kolay bir sorudogru bulmayip elestirdiğinizherhangi bir icraat var mı.
esekkur ederimestagfurullahama bu durumda kendini reisçi olarak ifade edenler de iki kelime elestiri yazma cesaretini bulsunlar.
ilkedir kardesimhiçbir kanun yönetmelik geriye dogru uygulanamaz ama elbette reisçiler için bu tip ilke vs bos seyler olsa gerek.
birden rektörlük seçimlerinde kaç oy aldi hatirlayamadim da ondan siz reisçi oldugunuza göre hatirliyorsunuzdur.
puanlik soru  akp eskişehir milletvekili sayin emine nur günayın kardeşi kimdir.
puanlik soru  akp eskişehir milletvekili sayin emine nur günayın kardeşi kimdir.
bogaziçi üniversitesine darbe yapildi.
erdoğan atadı boğaziçinin yeni rektörü belli oldu.
avrupa konseyinde sansür ve vandalizm.
avrupa konseyinde sansür ve vandalizm  samim akgönülün yazısı.
gülencilerden bosalan kadrolara ülkücülerin yerlestirilmesi sözü verilmis islem baslamis talip kim karsiliginda ne veriyor apaçik.
ürkiyenin siyaset bilimine katkilari bitmek bilmiyor gene yeni bir kavram eklendi firari milletvekili.
esim yanlis insaf artik  utku cakirözer resimdeki eski gyy simdi chp mv.
çok kötü bir sey yaptiginda tepkinin örgütlenmesini istemiyorsan örgütleme ihtimali olan seye çabucak daha kötü bir sey yap.
ektör seçimleri kaldirildiyerinde bir karargibi yapmaya gerek yokbölye bir rejim isteve nasilsa öyle oldugunu açik açik itiraf ediyor.
kktc birlesen kibris gibi degil türkiyenin sömürgesi gibi davrandi ve ankarayi izledilefkosada  metre arayla bir saat fark olacak.
kuram ve ampirik doğrulama  diken ve kaplumbağa.
sansliyiz kürk mantolu madonnayi madonna sandilar ya kürt mantolu madonna sanip devletin ve milletin bölünmez bütünlügü falan deselerdi.
hamid aytaçı vefatının  yıldönümünde rahmetle anıyoruz.
hakikat telakki olunan hayalin ömrü kısadır.
parti cemaat millet vatan ya da devlet için ferdi hakların yok sayılması zulmün zenbereği sosyal ve politik barışın öldürücü zehiridir.
kişinin hatasından ya da suçundan başkasının partidaş yoldaş cemaatdaş milletdaş dindaş sorumlu olmaması kurani adaletin esasıdır.
i̇nanç ahlak vermez diyen aferimci şebek peygamberinin ben güzel ahlakı tamamlamak için gönderildim dediğini neden yok sayar ki.
güzel ahlakın en önemli kaynağı dindirçünkü sünnetle pratize edilmiştirgüzel ahlakı beslemeyen bir dindarlıkislamsızbir dindarlıktır.
arihi miras olarak devri hamid avuntusu her şey için yeter ulu camiler gölge etmesin gölgede yaşasın.
dersimiz din ve ahlak.
biri haydo diğeri haydar ağa diyor haydar diyebilmek siyasette muktesit mesleğin ince uzun yoluadalet de bu yolda duruyor.
bir tarafta istibdadı şeri olarak gören ifrat ehli öbür tarafta istibdad yüzünden şeriata muhalefet eden tefrit ehli i̇stikamet.
amerikada bir nazi rejimi kurulur mu gerçek bir tehlike mi paranoya mı.
alman kamu televizyonu ardnin anketine göre aşırı sağcı terör skandalının ardından alman ordusuna güven azalıyor https.
ahatsızdıgözleri hüzünle doldukulu ile rabbi arasındaki en özel zaman olan secdeden uzak kalmanın yol açtığı tahassürü anlatamamdedi.
mısırda türkiyede değil ukbe b nafi ve tarık b ziyad da öyle.
aç canavara sevgi gösteren ezher kapatılmanın eşiğinden döndü s eyyubiye cihad ruhunu temsil ettiği için ders.
vesayete mahkum olmak.
ergenekonbalyoz ve askeri casusluk davalarının çökme sebebi adalete garez karışmasıydı adalet garez kaldırmaz.
şeyhülislam cemaleddin efendi  siyasi hatıralar  epaylaşım.
elfi̇ arşivinden kıymetli bir bölüm doç dr barış ekseninde bediüzzamanı anlattı h.
ortadoğululuktan batılılıka kimlik serüvenimiz.
i̇slami camiada ahlaki iddialarını tüketmiş olmanın yol açtığı büyük bir manevi kriz yaşanıyorey iman edenler i̇man ediniz ayetinin remzi.
devrim çocuklarını yer.
muhammed ve furkan silopide bir gece vakti uykudayken evlerine giren panzer nedeniyle can verdiler medyada ise tık yok.
savasta bosnada  cami  mescid  mekteb  tekke  diger vakif yeri yikilmistir   mayis bosnada cami gunudur.
yerde yatanzorla göç abluka ve bombardımanla insanları sistematik imha edilen filistinin çocuğu adıfatıma o bir insanlık.
bu ülkede herkes işine gelen acıya ilgi gösteriyor herkes işine gelen acının sesine kulak veriyor bir de vi̇cdan diye bir.
for arab gulf states israel is emerging as an ally aracılığıyla.
varlıkların insana teshiriacz ve ihtiyaç diliyle yapılan duaya cevaptırbu yüzden şükür isterkarun teshiri inkar ederek inamı yok saymştı.
izbırak akıli̇limmarifet.
bunun cemaat manasıyla ilişkisi yok lider kültünün olduğu yerde dava liderden ibarettir yani dava diye bir şey yoktur.
damlaların yağmura dönüşmesi için evet i̇slam cemaat dinidircemaat manevi iştiraktirbugünkü cemaatler cemaat olmaktan uzak.
siyasetin kiricemaat havuzlarında biriken suyun içilebilirliğini yok etti bu suyu arıtacak yeni ve berrak hamiyet pınarlarına ihtiyaç var.
orak  çekiç  kfc.
yaşındaki oğlum bir süredir hanzala baskılı tşört giyiyor ve hanzalanın özelliklerini biliyor hanzala kudüs.
herkesden çok müslümanlarda herşeyi ve en çok da siyaseti komplocu bir bakış açısıyla algılama hastalığı var bunun bir te.
yanlış bilgi ve dezenformasyon matrisi.
hem devletçi modernistler hem de kalkınmacı muhafazakarlar için bir muhalefet söylemi olarak demokrasi.
obotlar çağında emekçiler ve sömürüden bahsetmenin anlamı üzerine füsun sarp nebilin yazısı htt.
abdde başkan ve diğer devlet görevlileri gazetecilere neden dava açamıyor ve trump bunu neden değiştirmek istiyor htt.
başta hilafetin osmanileştirilmesi olmak üzere sembolik mobilizasyon tahtında iltimasrüşvet ve usulsüzlük rahatça gizlenme imkanı buluyordu.
mabeyn mensupları ihale komisyonculuğu yapıyorimar planları yoluyla şahsi rant elde ediyorgörevlerini şahsi çıkarları için kullanıyorlardı.
i̇stibdat rejiminde sultana sadık bendelik yapanlar için nüfuz ticareti muazzam bir fırsat alanıydı hesap soracak olan kimdi.
ahsin paşa usulsüz elde ettiği para ve gayrımenkullerin yanı sıra bir de hamama sahipti fakat kaçmayı başaramadan tutuklananlardandı.
kişinin öldürülmesinden sorumlu ser hafiye ziya paşa da soluğu londrada alanlardandıona kaçmasını tavsiye eden de bizzat abdulhamiddi.
ii mabeynci i̇zzet paşa yanında zimmetine geçirdiği milyonlarca franklık nakit parayla londraya sığındı.
kaçanlardan biri olan ziraatve maadin orman nazırı selim melhame servetiyle birlikte i̇talyan büyükelçiliğinin yoluyla soluğu avrupada aldı.
i̇ttihatçılar bu kaçışların önünü almak için bir tedbir olarak tutuklama kararları çıkarmak zorunda kaldı.
ii meşrutiyetten sonra abdulhamidin mabeyn hükümetinin birçok mensubu elçiliklere sığınarak avrupaya kaçmaya çalıştı.
bu yıl babalık modeli konferansıyla ı ağırlıyor bütün dostları bekliyoruz h.
devlete düşman olmasınlar diye muhaliflere maaş bağlama muhabbetinin de tarihi bir gerçekliği yok devlet zaten abdulhamiddi.
abdulhamid devleti yıldıza taşıdıorada tahsin paşa da dahil hepsi boyuna kadar suistimale batmışlardan oluşan mabeyn hükumetini kurdu.
ebrikler.
i̇randa seçim dengeleri değiştirecek.
muş ovasında bahar aylarında çıkan ve ömrü sadece  gün olan laleler yeşermeye başladı.
özgürder üniversite gençliğiyle dinmilliyetçilik ve dini milliyetçilik üzerine konuştuk.
pkkden devletsiz karısız kocasız bir dünya çağrısı.
dindarlar milliyetçilikle girdikleri tüm imtihanları kaybettileröyle ki dini milliyetçiliğin bir formu haline getirdiler neden ve nasıl.
demokrasi karşısında otoriterliği hukuk karşısında hikmeti hükumeti tercih eden dindar anlayış zati olarak devletçimilliyetçidir.
dini milliyetçiliğin saf bir örneği.
fransada mayıs ve haziranda yapılacak cb ve parlamento seçimleri cb sisteminin bazı kabullerinin de kontrolsü.
milliyetçi ikonografi din tüm dinlermilliyetçiliktüm milliyetçilikler eklemlenmesini yansıtan zengin örnekler sunuyor.
dini simgelerin ulusallaştırılmasının örneklerinden biri siyah meryem lehler kendi milletlerinin özel koruyucusu.
milliyetçilik metamorfiktir.
dinmilliyetçilik eklemlenmesine bir örnek filistin bayrağı renklerini taşıyan tesbih.
irlanda milliyetçiliğinin sembolü olan üç yapraklı yonca teslisi remzediyor.
sadece kendisine uyan a gözünü açık tutan hevasını ilah edinmiştir heva gözü ise bektaşi meşrep olduğu için sadece bu dünyayı görür.
müslümanlar ırkçımilliyetçi batının günah keçisi.
musibet felaket değilfelaketten önceki son çıkıştır felaket musibetle söyleneni anlamamaktır.
birleşik arap emirlikleri.
yeni kitap kertenkele çukuru milliyetçilik  dünyevîleşme  kemalizm meti̇n karabaşoğlu.
psikiyatrist dr dan yeni bir roman hayat apartmanı küçücük bir iyilik bütün dengeleri değiştireb.
farklı hikayeleri olsa da ortak noktaları vücutlarında taşıdıkları izler savaşın çirkin yüzü küçük bedenlerinde http.
hırs büyüyünce ahlak küçülür la edri.
ak partinin anlaması gereken iki yüzde  ak partililerin referandumu nasıl analiz ettiğini yazdı.
muhammed i̇kbali vefatının  yıldönümünde rahmetle anıyoruz.
ak partiye nasıl zarar verilir.
ak parti referandumda niçin fire verdi bir kısım ak parti seçmeni paketi niçin desteklemedi kardeşim gözlemleri.
martin luther üniversitesi almanya kütüphanesinden dijital erişime açık olan türkiyeyle ilgili kitaplar şu linkte.
siyasetin aritmetiği.
adanada seyir halindeki bir otomobilden kopan tekerlek bir eczaneye girerek içeride oturan iki kişiye çarptı.
büyük bir gıda kıtlığı yaşayan venezuela donald trumpın yemin törenine  bin dolar bağışta bulunmuş.
abdnin bir numaralı muhafazakar tv yorumcusu bill oreilly cinsel taciz nedeniyle işten atıldı.
beynimizdeki nöral koreografinin mikrotarama yöntemiyle elde edilen görüntüleri  nöronun taranıp hazırlanması  yıl.
urkeys secularists need to stop hiding behind ataturk aracılığıyla.
araştırma türkiyenin yüzde i tanrıya inanıyor yüzde ü dindar.
ne güzelliklere sahibiz  diyarbakır amed amedsehrim tamamı https.
program uluslararası kuzey afrika türkiye ve i̇randa süreklilik ve değişim sempozyumu  nisan  ankara.
tarafsızlık isteği din özgürlüğü hakkını sınırlamaya gerekçe olarak kabul edilemez.
madem sol karşı çıkıyor öyleyse taraftar olmak gerekiyor mantığıydı bu soğuk savaşın dinsel milliyetçiliği böyl.
yazar ve akademisyen referandum sonucunu değerlendirdi referandum.
üniversitelilerbuluşuyor i̇nşallah  nisan mayıs arası osmaniye aslantaş gençlik kampında yapılacaktır.
buyurun size katıksız bir pirus zaferi.
ürkiyede popi̇slamcılık hep milliyetçilikle beraber oldu ümmetin çocukları evrensel değil milli milliyetçilik dindarların afyonudur.
arihin tekerrürü.
bbc türkçe  ankarakars hattında doğu ekspresi yolcularının gözüyle referandum.
i̇neklerin hayattan aldıkları tat yaşlandıkça artıyor.
fars milliyetçiliği ve meşruiyet krizi.
kefalet sistemi de bu ırkçılığın bir parçası the arab world needs to admit its racist.
i̇randa islam adına sadece hayata aktarılamayan içi boşaltılmış kısıtlar var i̇randa dakikada  çift boşanıyor.
bir ak partili niye hayır der.
dindar bir demokrat seküler bir otokratademokrat bir seküler dindar bir otokrata tercih edildiğndedemokrasi ortak payda haline gelmiş olur.
o zaman sistem değişiklği yapmanın da demokratik bir değeri yoki̇ktidar kültürü muhalefetinkinden.
batının erdoğan fobisi rasyonaliteden uzak ve düşmanca turkeys future the wests mounting erdoganophobia.
bu ülkenin çoğulcu yapısıdemokratik siyasete uygun kurumsal bir çerçeveyi gerektriyorkonjonktüre.
partizanlığa dayalı bir muhalefeti demokratik siyasi oyunun dışına çıkarmak partizanlığa dayalı b.
oyunun kurallarında mutabakat aramıyorsanız yönetilebilirlik problemini siyasi sisteme içkin ha.
muhalefetin keyfiliği vs iktidarın keyfiliği i̇kincisi daha problemlidemokratik siyasi kültürün y.
onayuygun bulma mekanizması keyfibir mekanizma değildir kabul edilmiş kriterler üzerinden gerç.
iktidarmuhalefet ilişkileri demokratik siyasi kültürün yansımadığı bir alanbu muhalefet etme kad.
söylediklerinizden çıkardığım sonuç oryantal despotizme mahkum olduğumuz.
dhearstin sorusuerdoğan muhalefet lideri olsaydıönerlen değşiklklre nasıl bakardı the putinisation of erdogan.
i̇ngiltere meclis komitesi brexit referandumunda yabancı müdahale olmuş olabilir.
analiz avrupada biyoloji ya da ırkın geri dönüşü prof dr kadir canatan yazdı.
eferandumun asıl kazananı.
evimizde çokça pişerdi şimdilerde hayatımızda yok.
i̇stanbulda lale mevsimi emirganda bahar.
stwcnin savaş karşıtlığı bile araçsal stop the war is more interested in fighting the west than for syrians.
hiç yiyeceğimiz yok eşyalarımızı almadık  önce suriyeden sonra i̇zmir pamukyazıdan ayrılmak zorunda kaldılar.
demokrasi sıradan insanın özneliğine olan inançtır kahramanlık mitleri sıradan insana ancak izleyici olarak meşruiyet atfeder.
zımmîsiz yaşayamayan toplum.
abdde ten bu yana müslümanlara olumlu bakışta iyileşme olsa da bu henüz e bile ulaşmış değil.
i̇man dersi için gelenlere tarafgirlik nazarıyla baklmaz dost düşmanderste fark etmezsiyaset tarafgirlğibu mânâyı zedelerihlâs kırılır.
cereyanların kuvveti yerine inayet ve tevfiki ilahiyeye dayanmak gerekir sebeplere perestiş edenler ihlası kaybederler.
abdde her  müslümandan biri uğradığı ayrımcılık yüzünden ülkeyi terk etme planları yapıyor.
öteki avrupa casa nostra casa vostra.
hillarynin önerisi yerindesuriye rejiminn elndeki askeri havaalanlarnınetkisiz hale getirilmesi sahadaki dengeyi değiştrecek bir unsur.
arafgir gözsöylenenleri pozisyon tahkimi için cepheye sürülmüş mühimmat olarak algılar hakikatbinsöylenenlerdeki doğruluk payına bakar.
usyanın hukuk kavramını hatırladığı anama hukuk büyükleri bağlamaz ki büyüklerin küçükleri tediparaçlar.
yazım trumpa çağrı.
yazım  yıl sonra bir ilk.
yazım avrupa derin bir nefes aldı.
yazım taksittaksit barış.
yazım yeni bir fırsat penceresi.
yazım makedonya krizi.
yazım bitirilemeyen bir savaş.
yazım bardağın dolu yarısı.
yazım  nisanın gündemi.
yazım büyük pazarlık.
mensur akgün yazdı amerikanın müdahalesini anlamlandırmak.
karar yazarları suriye operasyonunu yorumladı abd oyuna geri döndü.
yazım sisinin washington ziyareti.
yazım lavrovdan önemli açıklamalar.
yazım  yaş krizi.
mensur akgün yazdı sorun gerçekten güvenlik açığı mı.
yazım işi̇d yenilirken.
yazım suriyenin ekonomik geleceği.
yazım hollandanın seçimi.
yazım sağduyuyu seslendiren iki filistinli.
gpot talksun ilk toplantısında filistin meselesi ve türkiye ile ilişkileri tartıştık.
yazım türkiyenin beklentileri.
yazım yalnız kurtlar.
yazım makul sorular.
mensur akgün yazdı i̇mkansızı başarmak zordur.
yazım trumpın yararı ve zararı.
kıbrıstaki müzakere sürecinin geleceğine ilişkin görüşüm.
yazım suriye anayasası için beklenmeli mi.
yazım suriye sorununun bir başka boyutu askeri hizmet veren şirketler.
yazım myanmarda etnik temizlik.
yazım dış politikada olumlu gelişmeler.
ankarapalasbulusmalari şubat ayı konuğu raşid elgannuşi.
yazım öncelik farkları ve suriye.
yazım sabırlar tükeniyor.
yazım trumpın ilk haftası.
yazım i̇çerdiğinden fazla anlam yüklemek.
yazım i̇lklerin başkanı işbaşında.
yazım sorun işgal sorunu değil.
db yökde tdpnı anlatıyor.
kıbrıs konusunda bazı düşüncelerim positive outcome of cyprus talks projected  daily sabah.
yazım i̇yi bir başlangıç.
yazım güvenlik garantisi konusu.
yazım i̇ncirlik üssü kapanır mı.
yazım bir terör saldırısının ardından.
erör bir kez daha hem bizi hem de umudumuzu vurdu başsağlığı dileklerimle.
bu araştırmayı türkiye gündemine ilk getirdi karar gazetesindeki köşesinde bu konuyu yazdı.
abd bunu hep yapıyor  haber yazıları haberleri.
fikret bila  ölüler yalan söylemez  günlük köşe yazıları teşekkürler.
yazım güvenlik konseyinin  sayılı kararı.
yazım ölüm ilanlarından pkkpyd ilişkisine.
yazım sağduyulu bir kriz yönetimi.
mensur akgün yazdı ankara ortadoğunun helsinkisi olamaz mı.
yazım ankara ortadoğunun helsinkisi olamaz mı.
bu konuda yaptığımız bir başka çalışma da.
yazım terör destekçilerine karşı.
yazım kıbrıs türkleri ve izolasyonlar.
acımasız terör bir kez daha canımızı yaktı başta polis teşkilatı olmak üzere hepimizin başısağolsun hepimize geçmiş olsun.
yazım i̇talyanın referandumu.
yazım haftanın olumlu gelişmeleri.
sivil toplum diyaloğu çerçevesinde tc ve ab tarafindan desteklenen avrupaamptürkiyede göç ağı projemizin atölye çalışması.
yazım popülist siyaset yükselirken.
yazım bir asimetri olarak abtürkiye ilişkileri.
kıbrısta nokta mı virgül mü.
mensur akgün yazdı madalyonun diğer yüzü.
profdr trump ve ekibinin söylemlerinden birçok sorunun çözümü için türkiyenin önemini anladıklarını gö.
yazım dünya siyasetinin parametreleri değişirken.
yazım abd başkanını seçti.
rump bütün dünyayı ters köşeye yatırdı.
mensur akgün yazdı trump seçildiyse.
yazım clinton seçilirse.
kaos sinyalleri veren abd başkanlık seçimi ve adayları hakkındaki değerlendirmelerimizi mensur bey karardaki köşe yazısın.
rump mı clinton mı.
yazım mont pélerin görüşmelerine doğru.
yazım kimse mucize beklemesin.
önleyici müdahale hakkı terör örgütlerine müdahale hakkı konusunda uluslararası hukuk türkiyenin yanındadır.
bugünü değil geleceği konuşuyoruz.
mensur akgün yazdı musul neden önemli.
yazım çıkarlar örtüşmezse.
yazım i̇lke doğru zaman ve zemin yanlış.
sorunun ekseni kaydığında.
yazım bir yılın bilançosu.
mensur akgün yazdı bmye fazla mı önem atfediyoruz.
mensur akgün yazdı söz çok ama sonuç yok.
yazım kıbrısta çözüm ve türkiye.
abnin bratislava zirvesi ab en sıkıntılı zirvelerinden birini geçen cuma günü bratislavada gerçekleştirdi.
mensur akgün yeni yönetime hazırlık.
yeni yönetime hazırlık.
ateşkes yürürlüğe girdi suriye bizim komşumuz savaşı da barışı da bizi herkesten çok ilgilendiriyor.
mensur akgün yazdı ateşkes tutarsa.
liderler el ele tutuşmalıuluslararası camiadan para istemeli habervatan m https.
liderler el ele tutuşmalı uluslararası camiadan para istemeli  kıbrıs postası.
mensur akgün yazdı rakka operasyonu.
mensur akgün yazdı uçuşa yasak bölge tam bir kazankazan durumu.
jagland ve agramuntun  temmuz darbe girişimi ve fetö rolünü iyi anladıkları anlaşılıyorbu diplomasi sürdürülmeli https.
ürkiye öncülüğünde gazze ye yardım taşıyan  gemi de yola çıktıkurban bayramında ulaşması bekleniyor https.
i̇yi haberler merkel erdogan held constructive talks at g.
mensur akgün yazdı avrupa değerleri erozyona uğrarken.
yazım suriyenin geleceğini düşünmek.
abd seçim yapmak zorunda.
kirby cerablustaki bu sükuneti memnuniyetle karşılıyoruz.
abddeki koordinasyonsuzluğun arka planını anlatan bir yazı okuyun derim.
okunmalı türkiye kaderini eline almalı.
okunması gerek abd eski büyükelçisi jeffrey türklerin  askerle neler yapabildiğini gördük.
i̇lginç bir bakış açısı.
sondaki̇ka pentagon ypgnin büyük oranda fıratın doğusuna çekildiği görülüyor.
önemli sorular suriyede bundan sonra izlenmesi gereken.
ürkiyeyi yakından ilgilendiriyor ababd serbest ticaret görüşmelerinin başarısızlığa uğradığı söyleniyor.
ekrar ediyorum fırat kalkanının iletişim yönetimi içdış kamuoyu belki de operasyonun bizatihi kendisinden bile daha ön.
lavrovkerry görüşmesinin ardından bana öyle geliyor ki şimdi bu modeli alıp diğer alanlara da uygulayabiliriz.
öylesine bir soru diye bitirmiş ama öylesine değil tam da sorulması gereken bir soru.
profdr mensur akgün türkiyenin daha pragmatik bir ortadoğu politikası olacak.
onun için diyorum en önemli köprüyü bilgi kirliliğinden oluşan denizin üstüne kurmak lazım diye.
kerry ve lavrov görüştü abd bağımsız bir kürt oluşumunu desteklemiyor  son dakika haberleri.
ağustos  itibarıyla türkiye daha güçlü daha etkili beklentileri daha çok karşılanacak bir türkiyedir.
kerry ve lavrov yarın cenevrede suriye konusunu görüşecek  son dakika suriye haberleri.
us dışişleri bakanlığı türkiyenin cerablustaki operasyonları suriye hükümeti ile koordineli olarak yürütmesinin önemli.
sondaki̇ka biden türkiyenin en iyi dostu abddir darbe girişiminden haberimiz yoktu.
prof dr akgün türkiye suriyenin geleceği üstünde daha etkili olacak.
fırat kalkanı harekatı abd için sürpriz mi prof dr ajanshabere konuştu https.
ahminim tutmadı umarım tespitim tutar biden ziyareti ilişkilerde yeni bir sayfanın açılmasına yol açar.
suriyede teröre karşı türkrusi̇ran ittifakı.
okunmalı eski terörün yeni koordinatları.
mensur akgün yazdı kartlar yeniden karılırken.
başbakan yardımcısı şimşek mesele türkiyedeki huzuru bozmak işin özü bu.
mensur akgün yazdı dünyaya bir de böyle bakalım.
i̇smet berkandan okunması gereken bir yazı.
kıbrıs çözülebilirse dünyada bir ilk gerçekleşecek.
bir görüş  temmuzun bir aylık bilançosu ağır  türki̇ye.
okunması gerek abdnin eski ankara büyükelçisi james jeffrey emareler güleni işaret ediyor.
önemli birinci ayında  temmuz sonrası siyaseti düşünmek.
başbakan binali yıldırım suriyede çözümün yolunu karara anlattı.
mensur akgün yazdı i̇mkansız değil ama anlamlı mı.
önemli başbakan binali yıldırım joe biden  ağustosta türkiyeye gelecek.
yazım rusyatürkiye ilişkilerinin kısa tarihi.
dışişleri bakanı dışişleri istihbarat ve silahlı kuvvetlerden oluşan üçlü mekanizma kurulacak.
mensur akgün yazdı zor ama imkansız değil.
avrupa medyası sınıfta kaldı prof dr ajans habere değerlendirdi.
yazım zor ama imkansız değil.
ağustosu milli bayram yapmak için.
cumhurbaşkanı erdoğandan kritik zirve öncesi önemli açıklamalar.
cumhurbaşkanı erdoğan ve putin bir araya geldi  son dakika haberleri.
diplomasi budur gazetecilik de.
emmuz gecesi abdnin  saat beklettiği destek mesajı ve saat saat resmi açıklamaları.
miting alanına gitmeye ve içeri girmeye çalışan daha  binlerce kişi var.
yenikapı demokrasi ve şehitler mitinginde dakika dakika yaşananlar  canlı  son dakika haberleri.
numan kurtulmuş milletimiz rahat olsun bu iş bitmiştir.
mensur akgün yazdı i̇maj önemlidir.
bildiğiniz gibi toplantı ne gizli ne de tr hakkındaydı ama biz bu işten maalesef ki çok acı çektik.
aydın bey çok patetik bir durum ama bu şakanızı bile ciddiye alacaklarına eminim diğer resimlerde ben daha görünürüm.
i̇maj önemlidir.
bu çirkin karalama bir özür ile son bulur umarım.
gibi isimlere hedef gösterici saldırılar darbe girişimine karşı haklı mücadel.
medya uyardı dikkat aramızda abdli azılı katil dolaşıyor  diken.
hocam marmara uluslar  mezunu sgunaydin sizi bu sekilde tanitmak bir cinayet islemek demek saygi.
akşamda bu gerizekalı haberleri yapanyaptıranların tryi alay konusu haline getirmek isteyen kripto cemaatçiler olma iht.
muhabiriniz bana güvenmiyorsa diğer türk katılımcılara ulaşsın na sorsun i̇ftira değil gerçek haber istiyoruz.
haberleriniz baştan aşağı yalan muhabiriniz levent albayrak neden benimle konuşmuyor.
ama ne yazık ki bir sürü insan doğru zannediyor daha da kötüsü trye zarar veriyor.
birileri gerçekten de fetö operasyonunu karartmak istiyor tryi ve cb erdoğanı seven ethem beye hiç yakışmıyor.
dünkü yalan haberlerini sürdürüyor bizim toplantıdaki bu bahsettiği katil değil.
i̇yisiyle kötüsüyle.
i̇yi haber abdden fethullah gülen hamlesi  son dakika haberleri  gülen iade edilecek mi.
yenikapıdaki tarihi mitinge davutoğlu ve gül de katılacak.
evet trnin hala çok güçlü olduğuna inanıyorum yazımda vurguladığım ama sizin anlayamadığınız gibi.
nytın editoryal yazısı da son derece tatsız bu tatsızlığa ne yazık ki akşam tarzı haberciliğin de katkısı var.
keşke bu tür açıklamalara hiç gerek olmasaydı akşam tarzı haberciliğin trye zararı büyük.
aydınlattık diğer tweetlerime bakarsanız var yazılarımda daaaya yaptığım açıklamada da.
bu kadar araştırılıp yüzüstüne çıkarılması gereken inanılmaz haberler varken oturup kurgu üretmek sansasyona girişmek ne.
akşam gazetesindeki haberi hem kendi hem de  yıldır vatandaşı olduğum ülkem türkiye adına üzüntüyle okudum.
ben türkiyedeyim tc vatandaşıyım ve bu ülke için ne çok şey yaptığımı hem ben hem de beni tanıyanlar biliyor.
eskiden farkı olurdu yazık o da kalmamış  temmuz gecesinin  karanlık yabancısı  milliyet.
çocuk yaştan beri tanıdığım hocalarım ve hakkında uydurma haberlerle yapılan karalamalar çok üzü.
bu tür uyduruk ve tribünlere oynayan haberlere sağlıklı bir soruşturma isteyen herkes tepki vermeli.
akşam bunu da alır utanmadan ajanların toplu fotosu diye basar peki şaşırır mıyızelbette hayır.
hem etik dışı hem de sorumsuz.
web sayfamızda da bilgisi mevcut events  global political trends center gpo.
bu da tartışmalar sırasında.
üstünde kıyametler kopan toplantı sonrasında çektirdiğiniz bir hatıra fotoğrafı ne kadar gizli siz düşünün.
bunun gibi etik dışı haksız ve akılsız habercilik örnekleri türkiyeli stkları da zora sokuyor alanını dara.
neden kendimizi disariya anlatamiyoruzinandirici olamiyoruz diye bosa hayiflaniyoruzverilen zarar bir gorul.
final fourun favorisi fenerbahçe.
ayder yaylasına toki̇ giriyor.
yarın kapağınız elbette nuriyevesemihyaşasın leman.
sevgili okur penguenimizi niye dört sayı sonra kapattığımızı burada anlattık.
abi ki boğaziçine gider.
bu saatte trafik olmaz demiyceksin bu şehirde.
ürkiye hiç bu duruma düşürülmemişti  murat yetkin haberleri aracılığıyla.
boğaziçi üniversitesi yökün özerkliğimize aykırı kararı geri alınıncaya kadar konunun takipçisi olacağız.
hollandadaki protestolardan ne atacaklar lan bizi içeri burası türkiye mi.
baskın oran yazdı almanyadaki bazı dostlara büyük hata içindesiniz.
bahar kilyosa erken geldi kilyosspring.
bilemiyorum ister miyiz başka zaman yine bi sorun.
detaylar için lütfen tıklayınız.
özgürlüğü siyasal vandallığın saldırılarından koruyacak olan yasadır yasayı koruyacak olansa toplumsal bilinçtir.
vergilerimiz artacaksa bari nedenini bilelim.
sevgili google maps yarım saat geçti ben aynı yerdeyim ve hala  dk diyosun ne iş.
fenerbahçe maçı sebebiyle yollar kapalı olur da kızıltoprak civarlarına gelecek olursanız maç var mı bi kontrol edin bundan sonra.
ceren sözeri çocuklara eğitim sistemi hakkında ne düşündüklerini söyleme fırsatını veren var mı.
bizim tarafa hoşgeldiniz mi desek bilemedim.
evrim teorisi ve atatürk yok küçük gelin ders kitaplarında.
ft erdoğanın planları tehlikede.
ürkiyedeki son üç erken seçimin tamamında bu sözü ilk ortaya atan bahçeli oldu yazdı.
ahlaki çöküşün girdabında.
mbnin dolaylı müdahaleleri usdyi sadece  saatliğine geri itti başladığımız noktadayız çünkü konu ekonomiyle ilgili d.
akademisyene yargısız infaz aman okumuş adam kalmasın memlekette sağı solu bombalayıp tarayan onlar çünkü http.
ben bu yüzde ın bir kişisine rastlamadım ne iş.
ab horizon hibe programından en çok pay alan ülkeler sıralaması türkiye  milyon alarak inci oldu hedefimiz  m.
ürkiye boğucu gündemden uzak kendi halinde anayasa değiştirmeye çalışan bir grup mutlu i̇nsanı gıptayla i̇zliyor.
eina saldırısı dünya basınında die weltten çarpıcı yorum hükümete göre ölümler ikinci sınıf.
basın özgürlüğüne darbe yılı  basın kartı iptali  gazeteciye saldırı  gazeteci hapiste.
kıskanılan güç türkiye  hedef  konferansı elektrik kesintisi nedeniyle i̇leri bir tarihe ertelendi.
montumun her yeri kapalıydı demek zorunda kalmak kadınların yediği başka bir tekmedir ebrutireliyalnızdeğildir htt.
bu kötü havalarda   kuruş ekmek parası kazanmaya çalışan insanlardan alış veriş yapmayı ihmal etmeyin.
ektiğimizi biçiyoruz.
rıza ancak aksini tercih ettiğinizde ezilmeyeceğiniz aç kalmayacağınız dışlanmayacağınız dövülmeyeceğiniz şartlar sağland.
basın açıklaması.
kademden cinsel i̇stismar suçu ile i̇lgili yasa tasarısına yönelik kamuoyu açıklaması.
devletin işlevi toplumsal yapıyı çürüten gelenekleri yasalarla korumaya almak değildir modern devlette hukuk geleneği düze.
devlet küçük yaştaki kız çocuklarının evlendirilmesini ve bu yolla cinsel istismara meşruiyet kazandırılmasını yasa yoluyla.
ilk defa katıldığımız de parkurları  saat  dakikada tamamlayarak ironman olduk sportmentsehirtto sportmen.
bratislava güzel de yavaştan dönsek mi.
şehi̇rin ilk h i̇şbirliği projesi kabul edildi şehi̇rdearaştırma.
den bir kapağı çünkü o sıralar da bir kadın şort giydiği için yumruk yemişti.
mutlu sevgi birliktelik dolu günleriniz esenlik dolu bayramınız olsun.
antibiyotiği geliştiren güzel insanlar sizlere saygım sonsuz elleriniz dert görmesin.
tespit doğru çünkü  dklık videodan eğitim sisteminin çözümünü vermesini beklemiyorum sonuçta.
dur bi videoyu izliyim söyliycem.
akademisyenlerimiz girişimcilerimiz ve ekibimizle güzel bir  cilik anısı oldu bugün herkese tşk bastır şehi̇.
şehi̇r türkiyenin en girişimci ve yenilikçi üniversiteleri sıralamasında  sırada.
bu yıl  sıraya yükselen ye tebrikler.
ürkiyenin en girişimci ve yenilikçi  üniversitesini açıkladık sabancı odtü bilkent hayırlı olsun.
i̇stanbul şehir üniversitesi dragos kampüsünde eğitim binalarının inşaatı devam ediyor dragoskampüsü.
sabah sabah ağlamama sebep olan azim ve irade.
kadıköy tiyatro festivali  ağustos tarihlerinde selamiçeşme özgürlük parkındaetkinlikler ücretsizdir https.
gün süren h proje yazım çalıştayı gün süren ab proje yazma kampına kayıt için.
samsung boğaziçi kıtalararası yüzme yarışı  temmuz pazar sabahı saat da.
uzun ama güzel yazı.
de argeye  milyar tl harcama gerçekleştirilirken bu yıl için ise  milyar tl başlangıç ödeneği ayrıldı h.
arge i̇novasyon ve endüstriyel uygulama programlarına milyon tlye kadar destek.
maaşları verilmediği için açlık grevi yapan işçiler işten çıkarıldı.
onur yuruyusune yasak koyacaginiza cocuk tecavuzculerine kadin katillerine hirsizlara engel olun yasakneayol.
şehir ttonun teknolojiticarileştirme yi öğrenmesinde uttp programının büyük rolü olmuşturteşekkürler.
ürkiyede teknoloji geliştirilme ve transferinin önündeki engeller ve çözüm önerileri paneli tn tthtürkiye.
bu önerideki sayısız yanlışı bulunuz.
kiz ogrencilerin cok olmasi cok sevindirici daha fazla kiz ogrenciyi stem egitimine heveslendirmeliyiz.
eski dostlarımız geri geliyor scorpions konserine hazır mısın.
kobi̇gel destek programı kapsamında kosgeb üç çağrıdan oluşan ikinci bir çağrı daha yayınladı https.
i̇stanbul kalkınma ajansı  yılı doğrudan faaliyet desteği dfd programı ilan edildi.
çocuğunuz seçmelere katılarak profesyonel yüzücü olabilir bilgi için linke tıklayınız.
ayda  patent başvrusu yapıldı.
yarın da newtonkatip çelebi fon programını tanıtmak üzere program koordinatörü i̇rem aktaşlı güney kampüsde https.
übi̇tak btypd bünyesinde bilimsel programlar uzman ve uzman yardımcısı alınacak.
inea proje pazarlarıafrika ve ab ülkeleri arasında araştırma çalışmaları etkinlik takvimi.
übi̇taknih uygun bütçeli tıbbi teknolojiler i̇kili i̇şbirliği destek programı  çağrısı.
übi̇tak  british council ortak proje çağrısı sonuçları açıklandı.
kosgeb kobi̇gelkobi̇ gelişim destek programına son başvuru tarihi  mayıs.
übi̇tak  fas ulusal bilimsel ve teknolojik araştırma merkezi ortak proje çağrısı açıldı.
evlilik kararını destekliyo kısaca.
demiş murakami.
boğaziçi üniversitesi ve beşiktaş belediyesi işbirliğiyle açık dersler haftaya başlıyor https.
ürkiye otomotiv sektörü strateji belgesi ve eylem planı hazır.
ardeb destek i̇statistikleri güncellendi.
denizin keyfini bu sene de kilyoslular çıkaracak gibi gözüküyor.
aile bakanına göre istismar haberleri çok sık yapılmamalıymış aileler rencide oluyor.
uluslarası türk akademisi i̇smailgaspıralı basın ödülleri  doçkürşat ve aida ayvazovanın h.
başladık.
profdr cumhurbaşkanı erdogan  abd başkanı trump görüşmesi.
erdoğantrump görüşmesi ve abdtürkiye ilişkisinin geleceğini konuşuyoruz.
ürk dünyasından ntvye ödül video.
ürk dünyasindan ntvye ödül aracılığıyla.
uluslararası türk akademisi i̇smail gaspıralı ödülleri ntvde birlikte ödül aldığımız ye teşekkürler dildefik.
ürk dünyası ve enformasyon alanı medya forumu kazakistanda düzenlenen forumun amacı ortak coğrafyanın sesini daha gür duyu.
uluslararasi türk akademi̇si̇  i̇smai̇l gaspirali medya ödülü intturkicacadem twesco başkani darkhan kydyrali̇ tara.
erdoğan  trump buluşmasi   mayis sali yarin saat den i̇ti̇baren ntvde aracılığıyla.
fransadan i̇sraile abdden saint helena adasına dünyada farklı bir haber turu.
yil sonra protezi̇ne kavuşan çocuğun sevi̇nci̇ aracılığıyla.
unutulmuş ülke yemenden  yaşindaki̇ cemi̇leni̇n hazi̇n öyküsü aracılığıyla.
canım ülkemde spordan özellikle futboldan ikrah edilmek üzereyken şaşırtan bir kare şüphesiz bu yılın spor foto.
muhakkak ki utanç verici bir durum kıbrıs barış harekatının başladığı sahil bir şirkete kiralandı.
o fotoğrafın hikayesi.
suri̇yeli̇ foto muhabi̇ri̇ o kareleri̇ anlatti aracılığıyla.
chris reanın bu şarkısını babil kulesinde bruce lee belgeselinde kullanan ye selam olsun.
çocuk kadın demeden saldırdılar lyon da rezalet.
um mecli̇si̇ kibris müzakereleri̇ni̇ durduran enosi̇s kararini i̇ptal etti̇.
abdnin suriyeyi vurduğu tomahawk füzeleri ile ilgili bilmeniz gerekenler.
abdnin füze saldırısına dünyadan tepkiler.
dışişleri bakanı açıkladı yabancı ajanslar acil koduyla duyurdu.
dişi̇şleri̇ bakani mevlüt çavuşoğlu ntvde aracılığıyla.
dışişleri bakanı mevlüt çavuşoğlu saat de ntv canlı yayınında ahmet yeşiltepenin sorularını yanıtlayacak.
bugün saat de canlı yayınında nin gündeme ilişkin sorularını yanıtlayacağız.
kerkükteki referandum ne anlama geliyor.
aigai apollon khresterios kehanet saçan apollon tapınağının cella kapısının defineciler tarafından tahrip edilmeden.
dünyanın haberi  marsa kadar yolu var.
dünyanın haberi  mart.
savaşın kayıp nesli daeşin kandırdığı çocuklar.
origami sanatı modern teknolojiye ilham oluyor video.
i̇ç organların tamamını  boyutlu gösteren tişört video.
marsı hiç böyle görmediniz video.
i̇zmir karataşlı sapir diyor ki çocukluğum i̇brahim tatlısesin bu şarkısını dinleyerek geçti video.
dünyanın farklı gündemi.
sel afeti sırasında yaşam mücadelesi veren kadının görüntüsü dünya çapında yankı uyandırdı.
klaver ruttenin koalisyon ortağı olur mu hollanda seçim sonuçları video.
suriyedeki savaşın nci yılı.
ntvde bugün yarında hollanda seçimini konuşuyoruz.
suriye savaşı  yılında ntvde konuşuyoruz.
usyada monarşi̇ sona erdi̇  wilders ki̇m  çi̇nde arkeoloji̇k keşi̇f  dünyanin haberi̇ için.
suri̇yede savaş  yilina gi̇ri̇yor suri̇ye özel yayini yarin  mart çarşamba saat da ntvde.
canlı yayının davetsiz misafirleri.
hala yaşiyorlarsa veya halepte tek başina aracılığıyla.
anneler emekçiler gününüz kutlu olsun.
dünyanın haberi  mart.
akka harekatı nasıl olacak video.
öso komutanı fehim i̇sa menbiçteki çatışmaları değerlendirdi video.
nin çok seveceği bir dergi tüm likyayı adım adım bilen arkeolojidostu yeni sayı çıktı bayilerde h.
hocalı katliamı  yıldönümünde  unutmadık unutturmayacağız.
ahmet yeşi̇ltepeye türk dünyasina hi̇zmet ödülü veri̇ldi̇ aracılığıyla.
ürkiyenin rusya ile s füze pazarlığı.
kemal yurteri ntv dış haberler koordinatörü ahmet yeşiltepe ile tsknın el bab operasyonu ve sonrasını konuşuyor muhabirde.
bugün i̇slam aleminin selçukluya türkmenlere türklere borçlu olduklarını listesek tarih anlatıyor gerçi.
buhurdanlık örnekleri horasandan i̇ran ulusal tarih müzesi selçuklu için yoldayım.
usturlab  melikşah dönemi i̇ran ulusal tarih müzesi selçuklu için yoldayım.
yüzyıl selçuklu sanatı eserleri az bilinen bir tarih unuttuğumuz hikayeler hepsi bize atalarımıza dair hor.
yüzyıl selçuklu sanatı eserleri az bilinen bir tarih unuttuğumuz hikayeler hepsi bize atalarımıza dair hor.
dünyanin her yeri̇nden ekrana dünyada olup bi̇teni̇ ve olacaklari öğrenmek i̇çi̇n dünyanin haberi̇ hafta i̇çi̇ her gün.
dünyanin haberi̇ aracılığıyla.
dev bir güneş saatini andıran üstü açık koni tipinde gizemli bir mimari kabir ya da hazire meçhul selçuklu başke.
anadolu türklerinin başlangıççıkış noktası  dandanakan ise o miladın sahibi tuğrul beydir türbesi önünde.
ahran selçuklunun başkenti rey şehrini yutmuştur geriye kalan tek şey ise bize aittir yarın  rey de.
farklı sokaklar benzer dünyalar tahran iran.
devrimin  yıldönümünde i̇mam humeyni uluslararası havalimanı tahranda i̇ki ayetullahın fotoğrafı yan yana.
um temsilciler meclisi  enosis referandumunun okullarda kutlanması yönünde karar aldı bu rumların kıbrıs için niyet beyanıdır.
ürkiye i̇ranlı turistlerin yeni gözdesi.
ürki̇ye dünyada turi̇st çeken nci ülke i̇ranlı turistler bizi daha yukarı çıkarır mı.
izmiruşak yolculuğunda.
rumpın giriş yasağına sosyal medya nasıl tepki verdi.
rumpdan pydye zırhlı araç.
nihayet bir gazeteci kktc cumhurbaşkanı akıncı ile kapsamlı bir görüşme yaptı teşekkürler https.
cenevre yerine kıbrısta müzakere.
rumpın güvenli bölge planı ne anlama geliyor.
cumhurbaşkanı mustafa akinci bugün saat de de dış haber koordinatörü ahmet yeşiltepenin sorularını yanıtlayacak ht.
kktc cumhurbaşkani mustafa akinci i̇le özel röportaj  ntv  ocak.
kıbrıs müzakereleri nedir ne değildir kıbrısı nasıl bir gelecek bekliyor ahmetyeşiltepe soruyor mustafaakıncı ceva.
kktc cumhurbaşkanı mustafa akıncı bu akşam de dış haber koordinatörü ahmet yeşiltepenin sorularını yanıtl.
cumhurbaşkanı akıncı bu akşam de dış haber koordinatörü ahmet yeşiltepenin sorularını yanıtlayacak.
belgesel çekimlerine devam etmek için bir neden daha.
palmyranın antik tiyatrosunu görmek bu muazzam kenti türkiyeye tanıtmak için ne emek harcamıştık i̇zlemek için.
işi̇d girmeden önce palmira böyle bir kentti.
zaman yolcusu romaya başkaldıran zennubenin zeynepzenobia kenti palmyrayı anlatmıştı h.
ye iletelim o zaman.
ntvde özel yayın devam ediyor inauguration.
usya ile krizin eşiğinde kosovada gerginlik ve kadifenin dönüşü.
güvenortak değerler ve süreklilik yoksa ittifaklar yıkılır diyor timeın bu sayısında türkrus ort.
dünyanın haberi dünyanın hallleri.
müzi̇ği̇n si̇yaseti̇  öğrenmek için nun hazırlayıp sunduğu pasaportu öneriyorum.
çinde sosyal medyayı konuştuk.
i̇şte cenevrenin özeti.
asıh resat yazdı yolun sonu göründü.
mustafa akinci rum tarafinin hari̇ta tekli̇fi̇ni̇ kabul etmedi̇ aracılığıyla.
kibrista ki̇m ne i̇sti̇yor aracılığıyla.
çavuşoğlu açık uçlu görüşmeler sona ermeli yani artık bir karar verin  ya bütünleşme ya da herkes yoluna.
kıbrıs için garantörler de masada yunanistan dışişleri bakanı nikos kotzias katkı sağlamaya geldiğini söylüyor ce.
avrupa birliği dışişleri ve güvenlik politikaları yüksek temsilcisi federica mogherini de cenevre de kıbrıs için.
yeni genel sekreter yine kıbrıs bm genel sekreteri antónio manuel de oliveira guterres bmin cenevre merkezine g.
i̇ngiltere dışişleri bakanı boris johnson kktc cumhurbaşkanı mustafa akıncı ile görüşmek üzere bmin cenevredeki me.
cenevrede kibris i̇çi̇n son kavşak aracılığıyla.
klaus schmidt ile yapılan en uzun röportaj ve göbeklitepe   bölüm aracılığıyla.
klaus schmidt ile yapılan en uzun röportaj ve göbeklitepe  bölüm aracılığıyla.
ile  durakta doğu çin gtgt.
şüphesiz ki tarihin gördüğü en iyi satranç oyuncularından biri en tutkulu satranç öğrencisi emir timurdu.
daeşten kurtarılan antik kent nimrud yağmalanıyor.
dünyanın haberi için ya damgasını vuran her şey.
nın sağlıkta öne çıkanları.
nın en çarpıcı teknolojik yenilikleri.
nın en önemli arkeolojik keşifleri.
dünyanın haberi için ya damgasını vuran her şey.
usyanın önemli düşünce kuruluşlarından direktörü andrei kortunov suriye ateşkesini değerlendirdi ht.
flock of birds becomes a mesmerizing undulating cloud aracılığıyla.
moda sanat seyahat spor ve müzik dünyasının bilirkişilerine  yılının yükselen destinasyonlarını sorduk gtgt https.
kültür için doğuş yayın grubu dış i̇lişkiler ve haberler koordinatörü cevapladı.
dünyaca ünlü kızıl ordu korosunun hikayesi.
ürkiyenin en büyük müzesi tamamlanıyor.
son daki̇ka rusyada  ki̇şi̇yi̇ taşiyan askeri̇ uçak düştü aracılığıyla.
kaybolan tude kızıl ordu korosu alexandrovensemble den sanatçılar ayrıca  gazeteci olabilir rossiya.
abd büyükelçisi john bass ntvye konuştu hiçkimse abd kadar türkiyenin toprak bütünlüğüne bağlı değil.
abd büyükelçisi john bass ntvye konuştu abd bölgede bağımsız bir kürt devletini desteklemiyor http.
gazetecilik dersi gibi röportaj teşekkürler.
abd büyükelçisi john bass ntvye konuştu türkiyeye yönelik birçok terör saldırısını engelledik htt.
abd büyükelçisi john bass ntvye konuştu suikastın abd ile bağlantısı iddialarını reddediyoruz http.
abd büyükelçi̇si̇ özel röportaj yarin  aralik cuma saat de ntvde aracılığıyla.
cntravellertrin fotoğrafı.
ürki̇yerusya i̇li̇şki̇leri̇ etki̇lenecek mi̇.
usya büyükelçisinin öldürülmesi sonrasında yaşanabilecek gelişmeleri ve ile konuştuk https.
dakikada ilginç haber ve görüntülerle bir dünya turu.
nin kültür rotaları condé nast traveller  türkiye aralık sayısında.
i̇talya abden ayrılır mı video.
ürk dünyası kültür başkenti türkistan yesi  kazakistan hoca ahmed yeseviyi ziyaret için bir neden daha.
yilin keli̇mesi̇ xenophobia yabancı düşmanlığı  şaşırdık mı amp.
te genç nesile haber ulaştırmak sunumunda at  transmitting news to young.
tecrübelerini konuklarıyla paylaştı shared his eerineces with partici.
ürkiyenin önemli yayıncıları ya konuk oluyor trtumep.
sn ahmet yeşiltepeden da belgesel yapımı nediri dinliyoruz teşekkürler.
ayın önünden geçen uluslararası uzay istasyonu.
el bab neden önemli video.
dünyanın haberi  kasım  video.
eatlar için en iyi  ülke gtgt.
bir pembe gül daha katıldı ailemize hoş geldin mina kızımızın adını bugün dualarla mina.
öfkeli̇leri̇n oyu trumpa aracılığıyla.
abd yi merak edenlere den harita uzerinde iki renkle ders alinasi analiz.
kurmak mı zor yıkmak mi hititler yıkılır frigler kurulur.
minnet ve özlemle gazi mustafakemalatatürk.
efendim arkadaşım olduğu için meslektaşım olduğu için söylemiyorum ancak abd seçimlerinin neticesini önceden tahmin eden.
kendisi truva atı oylarından bahsetti  kamuoyu araştırma şirketlerinin yansıtamadığı trump oylarından bahs.
clinton  trump yarışını ntvden takip edin.
abd başkanlik seçi̇mleri̇  yarin  kasim ntvde aracılığıyla.
biraz da uzak doğuya bakalım aracılığıyla.
ntvden çi̇n radyosu i̇le  yillik anlaşma.
esmi açıklamaların ışığında olası rakka operasyonu.
suriyede okul vuruldu  çocuk öldü.
daeşin saldırı taktikleri.
abd şii milislerin musula girmesini istemiyor  nabeel khoury from atlantic council.
af örgütünden musul uyarısı.
fransa daeş militanlarının dönmesinden endişe ediyor video.
kuşatma altındaki halepin çocukları günde sadece bir öğün yiyoruz.
ürkmenleri̇n pkk endi̇şesi̇ aracılığıyla.
bi̇n ki̇şi̇ barindirabi̇li̇ri̇z aracılığıyla.
hava unsurlarımız musul operasyonuna katılacakmsb fikri işık.
bağımsızlık günün kutlu olsun can azerbaycan.
allavi̇ haşdi̇ şabi̇ güçleri̇ musula gi̇rmemeli̇ aracılığıyla.
bu kentin çin lokantası osmaniyede daha fazla sayıda muzlu sütü acılı ayranı meşhur.
çorum alacahöyük örenyeri çevre düzenleme projesi tamamlandı ht.
mersin yeni arkeoloji muzesi yapımı devametmektedir h.
musul eski valisi nuceyfi ntvye konuştu.
eski musul valisi nuceyfi musul operasyonunun  hafta içinde başlamasını bekliyoruz ntvahmet yeşiltepe.
kız çocukları babalarına düşkündür i̇zleyeceğiniz görüntü kendi yarasından çok babasını arayan kız çocuğunun acısı.
çorum hattusa örenyeri ziyaretçi karşılama merkezi tamamlandı https.
kayseri yeni arkeoloji muzesi yapımı ve teşhirtanzimi devamı etmektedir h.
kırşehir yeni arkeoloji muzesi yapımı devam etmektedir https.
haydi adanaya çukurovaya ekim sayısında.
burası i̇nce memedin toprağı yaşar kemalin ocağı hemite hak adalet arayışının dağlarda.
adanakozanosmaniye üçgeni.
condé nast traveller ekim sayısında kayıp uygarlığın izindeyiz.
freya film yıldızı oldu video.
nuriye ve semih bugün evlerinden çıkamadı khkyla insanları öldürüyorsunuz i̇nat etmeyin adalete gelin hukuksuzluğa son v.
abd yardımından sonra impnews yazım abd yardımından sonra impnews  mayıs.
abd yardımından sonra impnews yazım abd yardımından sonra  impnews.
kendi ermeni meselem cemal azmi bey  aydın selcen via.
baykalın açtığı  tartışması üzerine impnews yazım  çok uzak çok yakın.
çok uzak çok yakın.
baykalın açtığı  tartışması üzerine yazdım  çok uzak çok yakın  impnews.
yeni müesses nizamın büyük sorusu suriye ve ırakta kürtleri ne pahasına islamcılıktan filan ne kadar vazgeçerek durdurabiliriz.
imc tv yayın hayatına  mayıs de başlamıştı kapatılmasaydık bugün kuruluş yıl dönümümüzü de kutluyor olacaktık.
chpde yeni dönem üzerine en ciddi deniz baykal düşünmüş görünüyor.
kürt tarihi bundan böyle i̇smail beşikçi vakfı bünyesinde yayın hayatına devam edecek kurttarihicom telefon.
kürt tarihi vê ji niha şûn de di bin banê weqfa i̇smail beşikçi de weşana xwe bidomîne mail kurttarihicom tel.
sayi edi̇tör ve i̇çi̇ndeki̇ler i̇çi̇n tiklayiniz.
kürt tarihi dergisi bütün sayılarıyla  salon  c standında.
kürt tarihi dergisinin i̇zmirli okurları dergiyi daha edinememişseniz dergi sizi  salon  c standında bekliyor https.
uzun süredir baskısı biten kürt tarihi dergisinin birinci sayısı yeniden basıldı  sayısı olmayanlara duyurulur https.
kürt tarihi dergisi bütün sayılarıyla  nisana kadar i̇zmir kitap fuarında salon  stand  c.
kürt tarihi dergisinin  sayısı yayımlandı dergi bundan böyle ismail beşikçi vakfı bünyesinde yayımlanacak.
hâlâ orada aracılığıyla.
müslüman gibi davrandık yine de gavur dendi.
harranda  seçimlerinde hdpchp oyu   mhp oyu    referandumda hayır oyu   urfada m.
akçakalede  seçimlerinde mhp oyu  chphdp oyu  referandumda hayır oyu da.
akçakale ve harran sonuçları mhp seçmeni hakkındaki varsayımımı fazlasıyla doğruluyor.
lakin yaptığımız araştırmdan anladığım kadarıyla bölgedeki arap mhpli seçmenin   oranında hayır demiş olması zor.
ipsosun sonuçları kürt şehirlerinde bire bir tecelli ettiyse kayıplar i bulmuştur.
kürt şehirlerindeki chp ve hele de mhp seçmeninin akp ve erdoğan algısının batıdaki muadillerinden f.
ama chpliler hadi neyse fakat mhplilerin hepsinin hayır dediğini varsaymak doğru değil.
seçimlerinde chp ve mhpye oy vermiş  seçmenin hepsinin referandumda hayır dediğini varsayarsan dediğin doğru.
referandum ve kürtler impnews yazım referandum ve kürtler impnews  nisan.
referandum ve kürtler impnews yazım  referandum ve kürdler  impnews.
ürklükerkeklikortasınıflık normlarından çıkamamak.
eferandumda sandığa gitme oranının  kasıma göre değişimi.
kasımda chphdp toplamı ile referandumda hayır diyen seçmen arasındaki farklar.
mağlup sayılır bu yolda impnews yazım mağlup sayılır bu yolda impnnews  nisan.
mağlup sayılır bu yolda impnews yazım mağlup sayılır bu yolda  impnews.
necmettin büyükkayanın eşi cemile büyükkaya hayatını kaybetti.
evet çıkarsa hayır çıkarsa impnews yazım evet çıkarsa hayır çıkarsa impnews  nisan.
lisansüstü başvuruları başladı erken başvuru son tarihi  mayıs bilgi için başvuru için.
evet çıkarsa hayır çıkarsa impnews yazım evet çıkarsa hayır çıkarsa  impnews.
kültürel iktidar nihayet.
sultanın ayağına gidip onun sofrasına oturan sağladığı dünyalık imkanları kabul eden alimin fetvasına islam hukukunda.
bir ak partili niye hayır der aracılığıyla.
sdemirtaş bir selamın gelse baş göz üstünde gam keder savrulur yalan değilse gecem güne döner yer gök üstündehttps.
iyi mülakat narsistik bir otoriter popülizmin tarifi  i̇rfan aktan via.
komşuluk üzerine rober koptaş i̇stanbul bienali yandı bitti kül oldu via.
murat aksoyu tanırım gazetecilik ateşiyle yanan bir genç adamdır via.
tek evet çok hayır impnews yazım tek evet çok hayır impnews  nisan.
cemaatçiliği aşamadık aracılığıyla.
gazeteci ali bayramoğlu yazdı  nisanda neyi oylayacağız aracılığıyla.
tek evet çok hayır impnews yazım tek evet çok hayır  impnews.
di yemîn salvegera şehadeta wî de em pêşewa qazî mihemed û hevrêyên wî bi rehmet û bi minet yad dikin qazîmihemed https.
ürkiyenin suriyedeki seçenekleri neler via.
son bir gayret impnews yazım son bir gayret impnews  mart.
son bir gayret impnews yazım son bir gayret  impnews.
emmuz çatı i̇ddianamesinden öğrendiklerimiz  via.
arihin yanlış ve doğru yerleri bask sorunu da tarih oluyor.
kawanın torunları duhokun akre ilçesinde görkemli newroz kutlamalarına başladıbinlerce kürt genci ellernde meşalelerle.
diyarbekir newroza hazır.
aliyevden türkiyeye başkanlık uyarıları yapmaz demeyin her şeyi yaparlar.
mazlumder meselesi islamcılar ak parti ve kürtler rabıtasının giderek zayıfladığının yeni bir işareti olsa gerek.
mazlumder si kürt şehirlerindeki  şubesini kapatmış mazlumderde kürt sorunu çatlağı.
batıyla vedalaşma impnews yazım batıyla vedalaşma temrinleri impnews  mart.
batıyla vedalaşma impnews yazım batıyla vedalaşma temrinleri  impnews.
abd ve rusya türkiyeyi ikna etmeye çalışıyor  impnews.
bir yargı rezaleti hayatımı geri istiyorum.
abdnin sürpriz rakka planı.
kürdler rakkayı alırsa esad ılımlılarla masaya oturmaz  impnews.
akkayı bırak tahrana bak.
nefretiniz can aldı.
dili folklörleştirerek bir dil nasıl öldürülür  impnews.
demokrasiyi hak etmek impnews yazım demokrasiyi hak etmek impnews  şubat.
demokrasiyi hak etmek bu haftaki impnews yazım demokrasiyi hak etmek  impnews.
bu tür deneyimler temiz hava hissi gibidir unutulmaz hurriyet via.
antibatı rüzgarlar hafiflemeye başlamış hayırdır.
eferandumda kürtler ne yapacak aracılığıyla.
büyük resimde bir fırça darbesi olarak akademiden i̇hracım  ülkü doğanay  bianet.
nöbetleşe zorbalık impnews yazım nöbetleşe zorbalık impnews  şubat.
neden kararsiz deği̇li̇m gürbüz özaltinli köşe yazıları.
nöbetleşe zorbalık impnews yazım nöbetleşe zorbalık  impnews.
eferandum sonuçlarını belirleyecek üç unsur via.
referandum ve kürtler impnews yazım başkanlık ve kürtler impnews  şubat.
referandum ve kürtler impnews yazım başkanlık ve kürdler  impnews.
gerdanında bir ben vardır i̇şte imanım ve ruhum orada saklıdır melayê cizîrî.
ortadoğuda sünnilere ne olacak aracılığıyla.
ahmet murat aytaç hakikatin kendinden menkul bir enerjisi yoktur hakikati savunmak gerekir via.
kelepçeli ya da değil kürtler bu resmi de hafizalarına kaydetti olan biten bu resimlerle hatırlanacak.
bu haftaki impnews yazım hayır ama nasıl impnews  ocak.
sert muhalefet.
hayır ama nasıl impnews yazım hayır ama nasıl  impnews.
ölünce beni amede gömün hayatını kürd müziğine adayan mamoste  vasiyetin boynumuzun borcu olsun aramtigran https.
büyük şeytan impnews  ocak.
büyük şeytan impnews yazım büyük şeytan  impnews.
durum hazin aracılığıyla.
yeni sularda impnews yazım yeni sularda  impnews.
sivil toplum çalışmalarım  kamuoyuna açıklamam  dr ömer faruk gergerlioğlu kişisel bloğu.
khk ile ihraç edilen prof melek göregenli ege üniversitesindeki  yıllık emeğimi direnerek geri alacağım.
kürt kültür çalışmaları yapan remezan alan selim temo remezan pertev cuma çiçek yusuf balukenin khk ile görevlerin.
türkiye üniversitesi zaten çorak bir yerdi artık iyice kupkuru.
uzunca yazdım bu haftaki impnews yazım abdrusya dengesinde kürdistan impnews  ocak.
abd  rusya dengesinde kürdistan bu haftaki impnews yazım  impnews.
i̇slamın radikalleşmesinden ziyade radikalizmin i̇slamileşmesi argümanını çok ciddiye almak gerekiyor.
elektronik para ve bilinmeyen sular  ümit akçay via.
usyada güvenlik konsepti sarhoş sürücü aracıyla kazan havalimanı terminalinde peşinde polislerle tura çıkıyor http.
ne fiyaskoydu ama impnews yazım   impnews.
ne fiyaskoydu ama impnews yazım.
eşikte impnews yazım  eşikte  impnews.
devlet bahçeli ve başkanlık imp yazım devlet bahçeli ve başkanlık  impnews.
dergimizin  sayısı yarından itibaren bayilerde i̇çindekiler ve editör yazısı için bkz kürtt.
dergimizin  sayısı yarından itibaren bayilerde i̇çindekiler ve editör yazısı için bkz kürt.
kürt tarihi dergisinin  sayısı bayilerde.
ji nav baxê gulan gulek günaydınrojbaş yeni sayımız raflarda.
bashaber maceramız bitti bundan böyle pazar günleri impnewsda yazacağım ilk yazı bu türk tipi başkanlığa doğru.
şurda izah ediliyor.
bashaber maceramız bitti bundan böyle pazar günleri impnewsda yazacağım ilk yazı bu türk tipi başkanlığa doğru.
riya tabirleri  blog tahir elçi için.
ben içeri girmişim girmemişim ne olacak ki mesele bu kan nasıl duracak o nasıl çözülecek ahmet türk https.
izninizle fotografı alıyorum.
onca sene dönüp dolaşıp tuncer kılınç kafasına gelmek basiret diye buna derim bir sonraki adımda ne var erke dönegeci mi.
kayıplar ülkesine hoş geldiniz halil altındere.
seksen yıl önce seksen yıl sonra bashaber yazım seksen yıl önce seksen yıl sonra  bashaber.
tr hem nato hem şiö şanghay işbirliği örgütü üyesi mi olacak.
kurttarihicom adresinden isteyebilirsiniz.
şüphem bile yok türkiye öyle bir yer değil en azından şimdilik.
yeniden bashaber yazım  seksen yıl önce seksen yıl sonra  bashaber.
üyap i̇stanbul kitap fuarında son i̇ki̇ gün kürt tarihi dergisi tüm sayılarda  indirim kaçırmayın salon  stand.
millilik başarısızlığın örtüsü mü.
bugün tüyap i̇stanbul kitap fuarında son gün gelip dergimizin tüm sayılarını alacaklar el kaldırsın.
baskın hoca her zamanki ironisiyle aktarmış ama mesele ciddi via.
sesimiz duyuluyor mu bashaber yazım sesimiz duyuluyor mu  bashaber.
zabel yesayandan tercüme ettiğim sürgün ruhum çıktı çıkıyor bilginize ilginize.
haysiyet mücadelesi sürüyor yeni bashaber yazım haysiyet mücadelesi sürüyor  bashaber.
haysiyet mücadelesi sürüyor yeni bashaber yazım haysiyet mücadelesi sürüyor  bashaber.
erbil sait çürükkayayı uğurladı  bashaber.
başkanlık yolunda gündemi kaçıran bashaber yazım demiratşın tutuklanmasına ilişkin yazım yarın yayında.
demirtaş en karamsar olduğunuz anlarda bile ayak ucunuza değil ufka bakın umudu göreceksiniz.
riya tabirleri  blog aydın abi bi tanedir.
ne anlamamız lazım işin erbabı ne der bbc türkçe  çavuşoğlu başika kampı gereksiz bir hale geldi.
vahap coşkun yazdı rüzgar ekmek.
i̇mza kampanyası katılabilirsiniz ömer faruk gergerlioğlu görevine iade edilsin  via.
konuşmanın yazmanın bir anlamı kaldı mı bilmiyorum ama.
konuşmanın yazmanın bir anlamı kaldı mı emin değilim ama kürt meselesinde düğüm hâlâ suriyede.
sait çürükkaya yaşamını yitirdi  bashaber.
kürtçesi demek daha doğru.
kemalistler barış arayan batıcı naif ve geçmişe dönük bir bakışı yansıtıyorlardı oysa ulusalcılar.
kuzey kurdistanlı peşmerge komutanı sait çürükkaya işi̇din bombalı saldırısında ağır yaralandı.
zulmünüz işe yaramayacak gultankışanak fıratanlı.
musul bashaber yazım musul  bashaber via.
duvara karşı bashaber yazım  duvara karşı  bashaber via.
hollandalı gazeteci wilgenburga göre kandil ile rojava hem iç içe hem ayrı.
nereye kadar bashaber  ekim.
vicente vallies silahlar yerine demokrasiye bahis yatırmak en iyisi via.
diyarbakırda çocuklara anadilde eğitim veren ferzad kemanger okulu diyarbakır valiliğinin kararıyla mühürlendi https.
nereye kadar bashaber yazım nereye kadar  bashaber via.
i̇mc tvden yeni açıklama.
sıkışma bashaber  ekim.
abd türkiyenin musul operasyonuna katılmasını istemiyor.
mecliste grup konuşmalarını haber yapıp hdpnin grup konuşmasını vermemek nasıl bir haberciliktir.
aslının arkadaşları  nurdan gürbilek via.
imc tv canlı yayında kanalı kapatılıyor utanç verici.
i̇mc tv kapatılıyor i̇mc tv genel yayın koordinatörü eyüp burç değerlendiriyor.
ceren sözeri kemal göktaş ve ümit kıvançla gündemi konuşuyoruz ayşegül doğanla gündem müzakere da i̇mcde.
i̇mc tv yayını sürüyor   amp  saat de ayşegül doğanla.
sıkışma bashaber yazım sıkışma  bashaber via.
i̇mc tvden açıklama.
i̇mc tv de kapatılacak eyüp burç her an baskın olabilir dedi.
i̇mc tv de kapatılacak.
boşuna uğraşmayın benden kürt düşmanı çıkaramazsınız.
zarok tv  marşa tîpan.
yaşımdan beri solcu ve kürt dostuyum mezara da öyle gideceğim.
benim devlete kürtleri böl ve yönet diye akıl vereceğime inanıyorsanız diyecek bir şeyim yok.
i̇lgilisine mesajınızı aldım cevabım dün olduğu gibi bugün de beni teslim alamayacaksınız.
zarok tv  trafîk.
bu da fena değil.
maillerde en sevimli yer vuslat ve ali daha düne kadar bizden ak partiden nefret ederken biat anlaşılmaz diye parantezde açıklamak.
barzaniyle görüşme bashaber  eylül.
arihi kolombiyafarc anlaşması bugün resmileşiyor twitterkurds.
umuda yolculuk erbilde twitterkurds.
canli  amedspori̇stanbulspor karşılaşmasını i̇mc tvden canlı olarak izleyebilirsiniz https.
maçı yayınlayacak uydum yok nasıl izlerim diyenler için adres.
barzaniyle görüşme bashaber yazım barzaniyle görüşme  bashaber via.
hollandada poli̇s vahşeti̇ utanmadan insan haklarından özgürlükten hukuktan bahsederlerken rezalete bakın.
bu duruşun varsa türkiyeye ödeteceği bedel hareketsiz kalması halinde ödeyeceği bedelle karşılaştırıldığında hiç mesâbesindedir.
rumperdoğan görüşmesinden ne çıkarsa çıksın türkiyenin taviz vermeyeceğiveremeyeceği konu budur.
amerika şuursuz bir bölge vizyonuna sahip diye türkiye güney sınırlarının pkk tarafından kapatılmasına izin verecek değil.
pkk ne ara suriyeli olduki sedat ergin gibi kelimeleri ince eleyip sık dokuyan bir tecrübe ondan suriyeli kürtler diye bahsediyor.
amerikaya hakim olan kafa eğer pkkya suriyede devlet kurdurmakta kararlıysa  temmuz benzeri haydutlukları tekrar deneyecektir.
ürk uçaklarıyla toplarının etkili menzili içinde kalan bir coğrafyada pkk kantonlarını birleştiremeyeceklerini çok iyi bilirler.
ürkiyeyi teslim almadan pkkya suriyede devlet kurdurmak ham hayâldir  temmuz darbesinin en önemli hedeflerinden biri buydu.
kartlar bundan sonra çok daha açık oynanacak terör örgütleriyle iş tutmak bölgeyi yeniden design etmeye yetiyor mu göreceğiz.
pkk abd işbirliği daha doğru ifadeyle amerikanın terör örgütüyle kan kardeşliği ağır silah kararıyla taçlandırılmış oldu.
abdnin terörle mücadele kılıfıyla bölgeyi yeniden design etme çabasındaki son ahmak hamlesi terör örgütüne ağır silah vermek.
kepazeliğindeki suç ortaklarının bile artık kendisine yüz vermediğini de mi görmüyor.
bugün nisyan ile mâlûl hâfızamıza güvenerek mi vatan kurtarıcısı pozlarına girip siyaset sahnesinde kalmakta ısrar ediyor acaba.
krizi yaratarak sistemi kilitleyip başkanlık sisteminin yollarını göz göre göre ve adım adım döşeyen siyasetçi oydu.
başta  rezaleti olmak üzere chpnin bugün içinde debelendiği pek çok çukuru kazmış olan  yaşında bir başkan adayına ne dersiniz.
açıkgizli terör örgütlerine kucak açıp onları silah vererek himâye ederek destekleyen avrupadan türkiyeye başkaca zarar gelmez.
ürk diplomatlarının avrupadan bu tür kararlar çıkmasın diye taklalar atmasına da gerek yokbuherkesin bedeller ödeyeceği bir dönem.
ürkiye alerjisiyle mâlûl avrupalı parlamenterlerkendi ülkelerinde yükselen faşizme karşı alamadıkları kararları türkiyeye karşı alıyor.
avrupanınbırakın türkiye gibi bir ülkeyi herhangi bir şeyi denetim altına alabilmesi mümkün değilöyle bir kapasite kalmadı oralarda.
mithat sancar i̇stanbul ankara adana i̇zmir mersinde çıkan hayır oylarında hdpnin payı yok mu.
beşiktaşın bu sefer nefesi yetmedi ama bu beşiktaş tribünü bu takımı çok daha büyük hedeflere taşır gibi görünüyor.
beşiktaş nasıl tur atlar.
çarıklı erkânı harp hükmünü verdigörebildiğimiz kadarıyla kimileri sonucu kimileri de oranı beğenmediayar vermek zaten böyle bir şey.
bizim millete boşuna çarıklı erkânı harp denilmemiştir bugün de lâzım gelen hükmü hem sonuç hem de sonucun or.
usta üzgün değil sevinçliyiz çünkü sağlam geliyoruz.
çok güzel maç oldu tebrikler şenol hoca tebrikler beşiktaş seneye daha da iyi bir takım kurarak zirvede yarışmak dileğ.
silikon vadisi gazeteciliği nasıl yeniden tasarladı den bugüne önemli gelişmeleri gösteren zaman çizelgesiyle https.
mi̇tin açıklaması doğru okundu mu acaba yabancı güçlerin psikolojik harp odaklı iddialarını ana muhalefet gündeme getiriyor diyor.
haslet soyöz milliyet.
dış politikada resmî pozisyon ilânları zaman zaman gereklidir de o zamanların iyi seçilmesi de hayâti önemi hâizdir.
i̇nteraktif i̇ngiltere rusya abd büyük güçlerin kürt kartı i prof erol kurubaş hazırladı https.
mevlüt çavuşoğlu  abd ypg ile pkknın bir farkı olmadığını kabul ediyor hani nerede amerikalılar bunu sadece çavuşoğluna mı söylüyor.
nin yenilgisiz tek takımı trabzonspor sahasında galatasarayı da  yendi.
bugün chpnin içinde debelendiği siyasi çukurların çoğunu  ve  yıllarında o günkü genel başkan deniz baykal kazmıştır.
deniz baykal habertürkte konuşuyor baykal lâf cambazlığında mâhir bir siyasetçidir ama cambazlıklar gerçekleri örtmeye yetmiyor.
hollandanın bu küstahlığına ankaranın vereceği tepki bu kadarla sınırlıysa avrupadaki bu kılkuyruk ülkelerle daha çok kriz yaşarız biz.
darbeyi batıda olursa ayıp sayan ahlâksız oryantalistlere teslim edilecek bir türkiye olmadığını göremiyor kabullenemiyorlar.
devlette teyakkuz halinin devam etmesinde ve bu dönemde iç siyasette şuursuz davranışlardan uzak durulmasında sayısız fayda var.
son zamanlardaki washington  berlin eksenli şuursuzlukların sebebi bu ya türkiyeyi doğru okuyamıyorlar ya da güvendikleri dağlar var.
öyle görünüyorki amerikan ve onun kuyrukçusu alman establishmentı müesses nizâmı erdoğansız türkiye hedefinden vazgeçmiş değil.
memleketteki hâkimlerin dönemler değişse de değişmeyen durumları hakkında bir görüş  şubat bin yıldır sürüyor.
öportaj gazeteciyazar ali bayramoğlu ile  yıl sonra  şubatı ve bugünü konuştuk.
şubat ve türkiyenin tarihi yolculuğu.
i̇pin ucunu kaçırmıştım dinç bilginin  röportajındaki sözleri ifşaat itiraf ve özeleştiri niteliğindeydi.
yılında  şubat  alper görmüş  şubat medyasını ajtgörüş için yazdı.
adalet adalet adalet  gazeteci  yazar ahmet taşgetiren ile  yıl sonra bugünden  şubata baktık.
cemil çiçek türkiyede kayıtdışı siyaset var.
yılında  şubat  postmodern darbeye giden süreci ve sonrasında yaşananları derledik.
efsaneyi yaratan karadeniz fırtınasını estiren adamlar onlar.
dünya savaşı ve enver paşa hakkında ileri geri konuşmadan önce o dönemki uluslararası sahneyi görmek için okun.
enver paşa bir enkazdan ordu çıkartan adamdırbugün orduyu enkaza dönüştüren sözde paşalar enver paşa hakkında konuşurken dikkat etsinler.
amerikanın bölge tasarımının önündeki en büyük engel türkiye  temmuz darbesi boşuna amerikadan tezgâhlanmadı.
amerikan politikaları son on yılda irakı ve suriyeyi parçaladı bölge daha durulmadısırada ne var.
amerika rakka operasyonu üzerinden pkkpydye bölge tasarımlarında manevra alanı kazandırmaya çalışıyor.
amerikanın rakka operasyonunda ypgyi kullanma ısrarı taktik ihtiyaçlarından değil stratejik hesaplarından kaynaklanıyor.
kendi ülkenizin toprak bütünlüğünü riske atacak hamle ve planları sınır ötesinde engellemek başka şey amerikaya hizmet başka şey.
hulûsi akari̇ncirlikte dunford ile ne konuşuyor bilemeyiz ama rakkadan işi̇di temizlemek öncelikle onu kurup sahaya sürenlerin işi.
ama rakka konusu öyle değil türk askerini rakkaya göndermenin doğrudan vatan savunmasıyla ilgili bir zemini yoktur.
bilen biliyor gören görüyortürk askeri cerablusta er raide el babda yani suriye sınır boylarında esasen vatan savunması yapıyor.
usyatürkiye karşıtı i̇rana yakın kürt grupları moskovada topluyortarihin penceresinden rusyanın kürt kartı.
bahçeli tarzı siyaset.
özel haber  ölü dil biliyor bugüne kadar  bin tabletin envanterini tuttu ölü dillerin efendisi veysel donbaz.
rabzonspor  yılda birçok başarı yaşadığı avni aker stadına veda ediyor.
suriyeli muhalifleri astanada temsil eden heyetten abdülhekim beşşar ile konuştuk pyd vekâlet savaşı yürütüyor.
astana görüşmeleri başlıyor suriye müzakerelerini kazakistanın başkentinde takip ediyor.
suriye rejimiyle silahlı muhalefeti buluşturacak toplantıya neden astana ev sahipliği yapıyor anlattı.
haydarı yakalamak lâzım  mhp genel başkanı bahçeli ile hdp milletvekili yıldırım arasında dikkat çeken diyalog.
sovyet askerleri  yılının  ocakını  ocaka bağlayan gece baküye girdi ve ardında bir katliam bıraktı.
emmuz darbe girişiminin yolunu döşeyen pek çok taştan belki de en önemlisi hrantdink cinayetiydi.
kuruluş yıllarındaki millî düstur hâkimiyeti milliye ve i̇stiklâli tamdırbugün de millî düstur budur ve sadece budur.
amerikan boyunduruğundan kurtulma çabasındaki türkiyeyi bu kez rusyanın kucağına oturtmak isteyenmoskovanın yemlediği tipler var.
den beri ülkenin başına gelenler batıabd boyunduruğundan kurtulma mücadelesi veren türkiyeyi yola getirmeterbiye etme hamleleri.
bir anayasa değişikliği oylamasında usûl kurallarına keyfi biçimde uymamak kabul edilemez burası çadır devleti değil.
ürkiyede hava durumu tahmini yapılamadığını kimsenin havayı falan koklayamadığını anlamış durumdayız.
eyyamcılığa eyvallah demeyen bir yazı.
ablo o ki i̇zmirde hayatını ortaya koyan o polis dikkati sayesinde çok büyük bir katliamı önledii̇zmir emniyetini tebrik etmek gerek.
bombalı araç rpg roketleri el bombaları ve iki kaleşnikof bu mühimmat bir şehirde görülmüş en büyük saldırı hazırlığını gösteriyor.
halkın memleketin neyle karşı karşıya olduğuna dair farkındalığı yüksek görünüyortürkiyebu iki faktör sayesinde bu dönemi atlatacaktır.
bu farkındalık terörle mücadelede büyük bir imkandır.
ürkiye belki tarihinin en büyük birleşik terör dalgası ile karşı karşıya ama ilk kez kimlerin yaptığını ve yaptırdığını da biliyor.
özel haber köye gogle geldi kadınlar ilk kez internetle tanıştı bunu duyan komşu köyden de talep var.
erörülkenin fay hatlarına oynuyor bu bilinirken bu tür saldırıları lâiklikyaşam tarzı üzerinden değerlendirmek ne anlama geliyor.
anlaşılması zor olan böyle bir saldırıdan sonra teröristin ortaköyden kaçabilmiş ve  saattir de yakalanamamış olması.
i̇stanbul polisinin alarm durumunda olduğu bir gecede bile böyle bir terör saldırısı olabilir mi olabilir olur.
artık kartları açık oynama zamanı abdnin noktalı mesajına türkiyeden noktalı cevap.
sonuç amerika suriye sahasında pkk terörüyle stratejik işi̇d terörüyle taktik işbirliği içindedir.
işi̇d amerika için mücadele edilecek bir hedef değil bölgeyi şekillendirmesine yardımcı olan bir araç.
amerikanın stratejik hedefinin ve önceliğinin işi̇di geriletmek değil pkkypgyi ilerletmek olduğu artık nettir.
cerablus ve el bab harekâtlarında aldığı pozisyon amerikanın deaş ile mücadele gibi bir stratejik hedefinin olmadığını gösterdi.
fırat kalkanı harekâtı amerikanın bölgedeki stratejik önceliklerinin ortaya çıkartılması açısından bir turnusol kağıdı işlevi görüyor.
amerikanın suriye sahasında den bu yana türkiyeye söylediği yalanları sıralayacak olsak washingtondan şama yol olur.
abd elçisi mr bass kantonların birleşmesini desteklemiyoruzdesteklemeyeceğiz demiş zekâmızla alay ettiği için kendisine teessüf ederiz.
özel haber anasold hükümetini deviren türkbank ihalesi kasetinde gülen parmağı.
lâfzın mânâya delâlet etmediği lise seviyesinde bir konuşma ve işgal edilmiş makama yakışmayan bir perspektif zâfiyeti.
uslar bu provokasyona kolay kolay gelmez bu provokasyonun üzerine atlayacak olanlar belli.
yeni stada şenol güneşin adını vermek son zamanlarda futbol dünyasında görülen en şık hareket oldu trabzonspor yönetimine tebrikler.
pazar günü resmen açılıyor trabzonsporun yeni stadı akyazıya bir bakış.
halepten son mesajlar.
arihi tecrübeyi hikâye zannedenler yanılır türkiyeiçerideki maşa örgütleri kullanan küresel çakallara diz çökecek bir ülke değil.
ürkiye bunu aşar mı şüphesiz aşar çünkü bu memleketin insanları mukadderat anlarında nasıl hareket edilmesi gerektiğini çok iyi bilir.
pensilvanya pkk ittifakını ve bu ittifakın arkasındaki servisleri sadece bu iki olay bile göstermeye yeter.
dünkü saldırıda pkknın özel harekat dairesinde  polisin şehit edilmesinde de gülen örgütünün devrede olması bir tesadüf değil.
ürk polisine yönelik tarihimizin en kanlı iki saldırısının aynı yıl içinde ve birkaç aylık dilimde gerçekleşmiş olması tesadüf değil.
ürkiyestratejik hesapların görüldüğü bu tarihi dönemde gizli servisler tarafından yönlendirilen muazzam bir saldırıyla karşı karşıya.
öğrencileri zorlayan soru mantığına  örnekle yakından baktık pisa sınavlarında ne soruldu.
özel haber öğrencilerin kariyer planı tıp ve mühendislik peki hayâlleri becerileriyle örtüşüyor mu.
us dışişleri bakanı lavrov el bâbdaki türk askerine saldırının kaynağına ilişkin ne biz ne de suriye yaptı.
burası tek yurttu başka seçeneğimiz yoktu  aladağdaki yurt yangınında ölen öğrencilerin yakınlarıyla konuştuk.
ajtgörüş başkanlık sisteminin demokratik bir işleyişe kavuşması için  önemli husus yazdı.
avrupanın krizi ve türkiye tarihsel bir bakış.
ürkiyeyi yöneten ve yönetecek olanların dikkatine türkiyenin fen ve matematik karnesi.
ömer çelik öyle bir ses tonu ve yüz ifadesiyle konuşuyorki avrupada sağır kulaklara seslendiğinin farkında olduğunu görebiliyorsunuz.
ayyip erdoğanın avrupalı siyasetçileri hırpalayan sözlerinin türkiyenin kahir ekseriyetinin hâleti ruhiyesini yansıtması da bundandır.
avrupanın iki yüzlülüklerinden o kadar ikrah etmiş durumdayızki oralardan gelecek mesajların buralarda bir kıymeti harbiyesi kalmamıştır.
maraşın kahramanlarıyla tanışın.
adalet mülkün temelidir ama hukuk fakültesi öğrencilerinin yüzde i liyâkat ile iş bulamayacağına inanıyor.
rump için dünyanın dümeninde bir şuursuz diyeceğiz ama insan harvard mezunu obamanın yaptıklarını görünce bunu demekten vazgeçiyor.
cavcavın teknik direktörleri gençlerbirliği başkanı i̇lhan cavcav  yılda  farklı teknik adamla çalıştı.
amerikanın bölgedeki bu hamlelerine hangi ajan örgütler gerekçe ve imkân yaratıyor irakta işi̇d suriyede pkk.
abd irakta şiileri sünni toprağına suriyede kürtleri arap toprağına sokarak bölgede etnik ve mezhebi çatışmaları tırmandırıyor.
bizler daha uçmayı öğrenememiş kuşlar gibiyiz bazen hayatımıza öyle eller dokunuyor ki hayatımıza şekil veriyor.
abd dışişleri bakan yardımcısı türkiyenin abdden daha büyük bir dostu yoktur demiş önümüzdeki tablonun vahâmeti daha iyi anlatılamazdı.
eform hamleleri ancak can acıttığında başarılı olur orduda can acıtacak reformu kim yapacak.
enver paşa balkan hezimetinden sonra ordudaki reformu e kadarki iki  iki buçuk yılda tamamlamıştı.
sınır boyları ateş alev içinde ordudaki reform için bu yangının sönmesini bekliyorsak o yangın bizi yakar.
balkan bozgununun sebebi ordunun perişan haliydi bugün tsk bir reformdan geçmeyecek mi hani nerede nasıl bir hazırlık var.
ben onların meslek sahibi olmasına çok seviniyorum öbür dünyaya gözüm açık gitmem.
işi̇d saldırısından sonra kerkükte görüştüğüm salihiye göre pkk işi̇d baskınını propaganda için istismar etti.
kayıt dışı istihdam en çok kadınları vuruyor tüi̇ke göre neredeyse çalışan her  kadından i resmi kayıtlarda yok.
çok iyi oynadığımız söylenemez ama tsnin psikolojik sıkıntısını aşması için büyük bir maçı alması çok iyi oldu darısı.
darbenin cevapsız soruları  bir özel dönem necdet özel.
darbenin cevapsız soruları  her daim koruma altında adil öksüz.
darbenin cevapsız soruları   temmuz i̇stihbaratta kral çıplak dedirten gün.
darbenin cevapsız soruları  cumhurbaşkanına başbakana ve hava kuvvetleri komutanına neden bilgi vermedi.
darbenin cevapsız soruları  hulûsi akar neden haber vermedi.
dosya  temmuza dair pek çok konu hâlâ aydınlığa kavuşturulamadı üçüncü ayında darbenin cevapsız soruları.
nuceyfi telâfer katliam korkusu içinde.
ajtgörüş kemalistti antiemperyalistti batı merkezli sola karşıydı  atillai̇lhanın solunu yazdı.
hukuksuzluk yenikapı ruhunu zedeler  gazeteci  yazar ile  temmuz sonrası gelişmeleri konuştuk.
aksimde boş taksiler arap turist değilseniz sizi almıyor.
özel haber londrada yaşayan suriyeli ahmet hüseyin ülkesi için her gün tek başına eylemde https.
özel haber  rotinda çizgi filmlerini istiyor zarok tv de şinoku şirinler izleyecektim ama kanal yoktu.
sezona kötü giren trabzonspor yenildiği  maçın her birinde yediği gol sayısını bir artırıyor.
kişi başı milli geliri türkiyeden düşük birçok ülkenin tasarruf oranı bizden yüksek neden tasarruf edemiyoruz.
akımın gerçek kimliğine de kavuşmasına vesile olması dileğiyle.
kamuoyu hulûsi akarın darbe gecesi başbakanı veya cumhurbaşkanını neden bilgilendirmediğini hâlâ öğrenebilmiş değilunutmadık bekliyoruz.
otizmli oğlu olan anne nn  yıldır çocuğuna okul bulmaya çalışıyor çocuğumun hakkı olan eğitimi istiyorum.
özel haber  rakka operasyonu için sdgöso işbirliği formülü.
usyanın suriyedeki bir yılı barış masasını etkisiz kıldı esedi güçlendirdi sivillerin ölümüne yol açtı.
öportaj modern türkiyenin temelleri ne zaman atıldı tarihçi prof kemal karpata sorduk.
ankaraye gelen amerikalı heyet mecliste bombalattıkları yerleri gezmiş.
öportaj mhp gaziantep milletvekili ümit özdağ ile konuştuk tskya doğru politik hedef verilmeli htt.
i̇nteraktif abdde  yılı içinde polis tarafından öldürülen siyah sayısı e yükseldi.
i̇lk adımlarını  yıl sonra atan yeter beyaztaş ve onun hikayesi şimdiki hayâli kol protezi.
bm genel kurulunda şu anterör örgütüyle ortak askeri planlamalar yapanseçilmiş hükümetlere karşı darbe tezgahlayan bir başkan konuşuyor.
rabzonspor ten beri ilk  haftada en az puanı topladığı sezonu geçiriyor.
diyanet i̇şleri başkan yardımcısı özafşar ile konuştuk cemaatler kayıt altına alınmalı.
cia başkanı john brennan irak ve suriye toprak bütünlüğünü koruyamayabilir.
i̇nteraktif suriyedeki pyd koridoru nasıl büyüdü genişleme tablosunu  haritada görün.
ameri̇kanin darbedeki̇ parmaği ve numan beyi̇n gafi.
özel haber abdli yetkililer ile öso ve pyd kaynaklarıyla konuştuk elbab pazarlığı.
özel haber bir zamanlar ilgiden sokakta yürüyemiyordu  yıldır  m bir evde yaşıyor.
numan kurtulmuş amerikada cnne abdnin darbe ile bağlantısı olduğunu düşünmüyoruz diyor buna gerçekten inanıyorsa durum vahim demektir.
arşivden bir farklı ama amerika tezgâhlı darbeler aynı yer venezuelahedef chavez.
emmuzun sebebi yaşta tasfiye endişesi değil genelkurmaya iletilen  kişilik gülenci askerler listesiydi.
özel haber cizredeki güvenlik zaafının görüntülerine ulaştık.
amerikanın bilgisi ve onayıyla türkiyenin geleceğine ve cumhurbaşkanının canına kastedilmiştir bu ülkebu millet bunu unutmaz.
ürkiyenin gördüğü hiç bir darbe amerikanın bilgisi ve onayı dışında olmamıştır  temmuz darbe girişimi de bunun bir istisnası değildi.
suriye irak sınırındaki bir nato ülkesinde tanklı toplu bir darbe girişimi olacağını elbette önceden biliyordunuz ve elbette onayladınız.
joe biden doğru söylemiyorsunuz  temmuzu önceden biliyordunuz ve de onaylamıştınız erdoğandan kurtulmak istediniz ama başaramadınız.
fırat kalkanı harekâtının joe bidenın geldiği gün yapılması yukarıdaki iki mesajın asıl adresini gösteriyor.
ankara bu harekâtla suriye sahasında her ne pişiriyorsanız ben daha buradayım mesajı veriyor.
ürkiye savaş kapasitesinin  cemaatçi general ve  cemaatçi savaş pilotuyla sınırlı olmadığını gösteriyor.
cemaat darbesi başarılı olsaydı türkiyeye dönecektin olmayınca adalete güvenmiyorum diye dönmüyorsun kimsin solcu gazeteciyim.
şhanioğlu kök sorunu anlatmış bütün karar vericilerin dikkatinemilleti gayrı müsellâhanın güçlü ordusu.
ürkiye amerikadan sinyal değil de sonuç almak istiyorsa dik ve kararlı durmak zorunda bazı bakanlar kamuoyuna oynamayı bırakmalı.
özel haber  devlet onları  yıldır tanıyordu dan  temmuza gülenin polisleri.
emmuz ertesi erdoğanın el sıkıştığı ilk büyük ülke lideri putinmüttefiklerimiz başarısız darbenin şokunu henüz atlatamamış görünüyor.
devletin başı her sıkıştığında yetişen millet yenikapıdan türkiyenin sahipsiz olmadığını haykırıyor işte.
muhataralı zamanlarda çekilmiş kılıç gibi olan bir millet bu yenikapıdan kavgaya hazırım diye haykırıyor işte.
yenikapıdaki tablo hakimiyeti milliye ve istiklâli tam düsturların milletin ruhunda dipdiri ve ayakta olduğunu gösteriyor.
mısırı irakı suriyeyi design edebildiler ama anadolu küresel çakallara teslim olmadı olmuyor.
ürkiye küresel güçlerin içerideki maşaları üzerinden operasyon çekip sonuç alacağı bir ülke olmadığını kanıtlamıştır.
cumhurbaşkanı erdoğan kendi özeleştirisini yaptı allahtan ve milletten af diledi biz de haksız yere muhtıra verdik özeleştirisi nerede.
hükümet bu darbenin hem kendisine hem tskya karşı yapılmış olduğu gerçeğini görmelidir asgari siyasi zekâ da bunu görmeyi gerektirir.
skda biz de şu hataları yaptık seçilmiş hükümete muhtıra verdik darbe tezgâhladık diyen özeleştiri yapan kimse yok yazıktır.
öncekileri söylemiyoruz fakat  nisan muhtırasını kim verdi kapatma davasını kim açtı anayasa mahkemesi üyelerini kim tehdit etti.
hükümet cemaati destekledi doğru peki neden destekledi hangi denize düşmüşlerdi de yılana sarıldılar onları denize düşeren kimdi.
eski paşaların şu zillet hali ortadayken bile durumu hükümet cemaati desteklediböyle oldu diye izah etme çabası hazindir.
asgari kurmay zekâsının görebileceği bu gerçeği eski genelkurmay başkanı i̇lker paşa ya göremiyor ya da ifade edemiyor.
askersivil gerilimi yabancı aktörlerin maşalarına alan açmıştır asgari kurmay zekâsı  temmuzu yaratanın bu olduğunu görür.
avrupada evetcilere miting yasak apoculara ise herşey serbestburası frankfurt.
uluslararası ilişkilerin siyaset biliminin bir alt çalışma alanı olduğu mite de böylece çökmüş oldu.
rumpın neden kazandığını görmek için amerikan sosyolojisine bakmak lazım izalasyon dönemine giriliyor.
brandage çıktı ben de son dönemeci yazdım.
mısırda ekonomik krize doğru krihttp.
viii uludağ uluslararası i̇lişkiler konferansına özet gönderimi için son  gün son tarih  ekim ayrıntılar için.
musul ve kerkükün tapuları türk arşivlerinde.
dünyada yatırımcıgirişimci programlarına dair kapsamlı dosya turkuaz karta ışık tutabilir.
osmanli sonrası bölgesel hegemon ve düzen kurucu ortadoğuda olmadigindan dis güçler etnik ve mezhepsel kaos üretip kardes kanı döktürüyor.
fırat kalkanı harekatı münbiçe kayabilir.
i̇nfografik öso dabık köyü ve soran beldesini deaştan aldı.
bugünün bir güzel haberi de dergâhtan mustafa kutlunun yeni hikâye kitabı i̇yiler ölmez çıktı okuyalım okutturalım.
ürkiye iraktan ne zaman çıkar.
analiz irak türkiye musul ve görünmeyenler   irak musul abd  i̇ran.
gerekirse dünyadan vazgeç ama asla kendinden vazgeçme.
açık görüşte bu hafta halep restleşmesi musul ve yeni jeopolitik riskler.
ankarabağdatwashington hattı prof serhat güvenç ile söyleşi.
suriyeye ilişkin tüm abdrusya askeri iletişimi moskova tarafından sonlandırılmış.
sabaha demeç veren suudi kültür ve enfor bakanı türkiyenin güvenliği suudi arabistanın güvenliği demektir https.
rump hillary münazarasında kilit önemde cümlelere hızlıca toplu gözatmak isteyenler için debatenight.
yeni kitabım türkiyede ordu ve jeopolitik zihniyet bayramdan sonra yayında.
uğruna öldüğü şeyin büyüklüğüdür insanı ölümsüzleştiren.
mustafa özel ile roman ve haki̇kat okuma grubu yakında başlıyor bilgi ve başvuru için https.
için almanya seçimlerini yazdı.
öso azezcareblus hattını birleştirdi bu durum tr oyun değiştirici vekurucu rolü olmadan suriyede trsiz hesap yapilamayacaginin kanıtıdır.
i̇hanetleri doğru okumak için  koridor ihaneti i̇şe kobani ile başlamak.
tarihsel perspektif ile bir okuma  batı bizi bölmek mi istiyor.
galip dalay yazdı suriyede ortaya çıkması muhtemel resim nedir via.
i̇ncirlik üssünün fıratın doğusunda da pkkpydye destek vermek için abd tarafından kullanımına derhal son verilmeli.
bir nato ülkesinin türkiye tankı bir başka nato ülkesinin abd bir terör örgütüne pkkpyd verdiği antitank füzesiyl.
bugünkü yazım ekonomi̇ye güven.
cerablusa geçen türk tanklarının sayısı artıyor el babda i̇şi̇de karşı operasyon için yığınak.
batıuluslararasi sistemin krizini ortadoğuda kaos ve savaş üreterek kurmuş oldukları emperyal sistemin ömrünü uzatiyor.
batı medyası şefersizlikle yalanhaber yapmaya devam ediyorcareblusta güya kürtler öldürülüyormuş kapak gibi cevap.
fetönün başaramadığını pkk tamamlamaya çalışıyorterör maskesi altında ülkemize karşı yürütülen bu örtülü savaş karşı.
video tsknın keklice ve cerablusa harekatı.
bugünkü yazım suriye politikasında acil durum.
suriyede teröre karşı türkrusi̇ran ittifakı.
kamışlıda esed rejimine bağlı güçlerle ypgasayiş arasında gün boyu yaşanan çatışmalar yeniden başlamış suriye.
k irakakdeniz koridoru sevr kadar yıkıcı olacak türkiyenin güneyi suriyenin kuzeyi işgal edilmiş olacak https.
suriyede cerablus denklemi kanlı savaş yaşanacak.
perşembe i̇stanbulda olanları beklerim batıdaki ak parti karşıtlığını anlamak konuşma konum.
fetöyle parçalanma ve iç savaş şartlarını oluşturmayı amaçlayan fakat başaramayan mihraklar pkkyla sonuca varmanın.
üç gün üst üste çocuk katledip üstüne özgürlük türküsü söyleyebilen bir karanlık bu.
alpaslan canbaz babam şehit çünkü gülüyordu aracılığıyla.
abdde medya ve thinktankler trdeki nükleer silahların çekilmesini sürekli işliyoryeni bir politikanın habercisi ht.
kırılmak istemiyorsan kimseye ayna olma.
ya gel ol ve git  ya git ol ve gel bir mezar taşından.
siyaset ve ticaret önemli olana itibar eder ilim ve irfan ise değerli olana.
us uçaklarının i̇randan suriyeyi bombalamalarının bir anlamı irak hava sahasının rusyaya açılmasıdır musul operasy.
ortadoğudaki rus müdahalelerinin bilinmeyen tarihi nikolay surkov çev haldun bayrı.
meselemiz türkiye ntv yakın plan  ağustos.
makale türk dış politikasında türk dünyasının yükselişi konusunu ele almış.
makale arap baharı sonrası türk dış politikasını yazmış.
dergi son sayısında mısırı ele almış okumak için.
i̇ran dışişleri bakanı zarif türkiyeye geliyor meraklısı için türki̇ran ilişkileri analizi.
nato darbeye karsi net tavir alamazkentrrusya gorusmeleri sonrasinda türkiyeye güveniyoruz türkiyede bize güvensindiyor yüzsüzlük.
darbe girişimi başarıya ulaşsaydı ne olacaktı sorusu daha da netlik kazanıyor kandil abd ile görüşüyoruz https.
apor  temmuz darbe girişimi toplumsal algı araştırması hazal duran https.
i̇nfografik erdoğanputin görüşmesi ilişkilerin yol haritasını belirleyecek.
western press and tvs  dont ignore this yani batılı basın  bunu da yazın.
ekmillettekyürek siz bu millete mi darbe yapacağınızı sandınız.
vatandaşları yenikapıya yüzerek ulaşmaya sevkeden süreç herhalde şöyle gelişmiştir.
hiçbir nato ülkesinde bugün türkiye meydanlarında toplanan kitlelerin benzerini toplayamazsınız turkeyunited.
meydanlardan yükselen ses tekmillettekyürek.
malazgirtte savaşan bizdik çanakkalede biz  temmuzda destan yazan yine biziz biz milletiz yenikapıdayız https.
kimseyle irtibatım yok yollar kapanmış mahsur kaldım arabada.
ürkiyenin coşkusu yenikapıya sığamadı tekmillettekyürek.
derdi olan meydanlara gelsin türkiye bizim yeni türkiye yolunda tekmillettekyürek.
vatanımıza milletimize haince saldıranlara karşı den e tek yürek olarak bugün yenikapıdayız birliktegüçlüyüz http.
kazakistan kırgızistan türkmenistan özbekistan ve tacikistan dışişleri bakanları washingtonda görüşmeler yapıyor ht.
emmuz darbe girisimine ekonomipolitik perspektiften baktigim yazim.
darbelerin ekonomi poliği üzerine den bir değerlendirme bir darbe girişiminin ekonomi politiği.
düşük yoğunluklu savaş batılı güçlerin işine geliyor savaş sürdükçe bölgesel aktörler de zayıflatılıyor savaşgenisliyor.
i̇srailden stratejik bir sesişi̇din yok edilmesi batının çıkarlarına aykırıtamamen yenilmesine izin verilmemeli ht.
ürkiyede bütün kesimler darbede amerikan parmağı konusunda hemfikirler.
cemaat darbenin neresinde tek tek açıklamış kafası hala karışık olanlara.
batı medyasının darbeci hainlerle işbirliğini çok net ortaya koyan bir yazı.
darbe kanıtı arayan mı var fetö örgütü abilerinden osman özsoy  haziran da ilan ediyor.
prof drmurat çemrek orsamyazokulundatürk dış politikasını dönüştürücü faktör olarak ortadoğukonusunu anlatıyor.
şehitlerimiz ve aileleri bizim herşeyimiz rabbim onlardan razı olsun.
i̇şgal girişiminin kod adı yapılmak istenenin ipucunu veriyor.
emmuz da şehit olan ailelerin çocuklarına asagidaki üniversiteler  burs veriyor paylaşalım.
düşünenler ve milli durus için bir yazı milli iradenin muhteşem sembolü ezanı muhammedî.
ben ve arkadaşlarım batının hizmetindeyiz demiş fetö yani son kullanim tarihim henüz gelmedi daha işinize yararım demiş.
bu memleketin en büyük faciası en seçkin evlatlarının beynini ve kalbini itlere peşkeş çekmesi cemil meriçjurnal cilt.
ellerini ovuşturanlar stratfortürkiyenin ordusunu kazanması yıllar alacak bu esnada bölge dizayn edilecek ht.
darbe odadaki fil kadar apaçıktır buna rağmen görmeyenler elbette çıkacaktır.
i̇şte mi̇t tirları gerçeği fetöcü imam itiraf etti.
iste fetocunun kapatilan okul ve universiteleri.
graham fuller yetiştirip bugünler için eğittiği köpeğine sahip çıkmış akıllara zarar bir yazı.
gökten ecdâd inerek öpse o pak alnı değer.
batı basını neden bize karşı yazdı.
yeni analiz darbenin harekat planı ve cuntacı terörle mücadele.
is dünyası kısa süreli de olsa ekran yüzleri haline gerilip görüşleri aktarılabilir.
piyasaların rahatalması için iş dünyasının goruslerini aktaratıyor piyasalar normale dönmeye başladi.
sudan hartum millet türk demokrasisine türk milletine cumhurbaşkanımıza desdek yuruyusunde.
ltf yapmayin fikirlerin mücadelesi yine fikirlerledir siz bilirsiniz.
lafımız yerde değil küfür ve kötü sözle işler yürümez bence dikkat etmek lazım düşüncelerin kavgası küfürlerle olmaz.
lütfen seviyeyi koruyalımotekilestirme ve kötü laftan sakinalim ltf siliniz mesajı.
nokta ve virgüler kelimelere değer katmaz kelimelerin anlamlarıdır ve kavamsallasarak cümle olmasıdır asil olan.
bu saatte bu kadar oluyor okuma yazmam var hatta aynı yerde okuduk çokça da telefonda konustuk ben tr sosyolojisi okuyun biraz.
kaldıki tr şeriat isteyen oran çok düşük bir oran ve ve ak partinin bir başarısı da bu tip insanları sisteme dahil etmesidir.
bence temel probreliminiz turk toplumunun sosyolojisinden çok uzak olmanız ve duyumlar üzerinden yazmanız öyle birşey yok.
oryantalizm kötü bir hastalıktir insanın ontolojik duruşunu yok eder.
aldığınız akademik eğitim florida da siyaset sosyolojisi ve demokrasi tanımı yaparken kıyafet şekline göre tanımlama yapmiyordu.
maliye politikası performans kamu borç oranımız  ile en i̇yi̇ ülkelerden bütçe açığı en düşük ülke.
erörist darbe girişimi.
bati ve abdli siyasetçilerin fetönün başarısız olduğu andan başlayıp tasfiyeye hayırkampanyası açması darbe girisiminin güçlü delilidir.
samp türkiyenin kredi notunu düşürdüyunanda millet ekmek bulamazken not düşürmeyen samp trde ekonomik darbe peşinde ekonomimiz güçlüdür.
fetö darbesini abdnin tertiplediğini yazan batı medyasında hedef yapıldı i̇şte adım adım o destek https.
fetoculara tskya girmek için da sorular verildiğine göre peki kaç yildir üniversiteye giriş sorularını tus sorularını aliyorlardir.
ortak ses  sultanbeyli siyasi partiler ve sivil toplum kuruluşlarından kamuoyuna duyuru.
durdurmaya çalıştığı  tank üzerinden geçti.
mebde görevden alınan darbeci öğretmenlerin yerine yıllardır atama bekleyen hakları yenilen öğretmenler atansın.
özel eğitim kurumlarındaki  öğretmenin lisansı iptal edildi diğer serbest meslek alanları da unutulmamalı.
darbe sonrası sadece kamu da degil sivil toplum serbest meslek is dünyasında da ciddi temizlik yapılmalıdır bütün hücreler kurutulmali.
bugünkü yazım darbeye direnmenin sosyolojisi.
darbe girisiminde abd nerde duruyor mutlaka okuyun.
i̇ngdeki türkler bbctürkçenin kendi verdikleri vergilerle türkiye düşmanlığı yapmasına müsade etmesinlerşikayet etsin.
bugünler bize sabah uykulu gözlerle ekmek almaya giderken endişesiz olmanın ne kadar şükür gerektiren bir nimet olduğunu h.
sorarsiniz beyfendiye sela ve tekbirden bağımsızmıdır yurttaşlık bilinci.
bugün ülkeye demokrasiye milli iradeye sahip çıkma günüdür.
darbeye hayi.
milletimizi demokrasimize ve milli iradeye sahip çıkmak üzere meydanlara havalimanlarına davet ediyorum.
cumhurbaşkanımız milletimizi kendi iradesine yani meydanlara inip demokrasiye sahip çıkmaya çağırdı bayrağı alıp meydana in.
anadolunun her yerinde halk sokakta i̇stanbul ve ankara sokağa.
milletimiz ülkesine iradesine her zaman sahip çıkacaktır allahın izniyle allah ülkemizi ve milletimizi korusun.
aziz milletim  kasım seçimlerinde tecelli eden milli iradenize sahip çıkacağımızdan şüpheniz olmasın.
bu ülkede seçilmiş cumhurbaşkanı ve seçilmiş parlamentoya sahip çıkmak hangi partiye oy vermiş olursa olsun herkesin o.
milli iradeye sonuna kadar sahip çıkacağız çağdaş hukuk devleti darbelerle değil demokrasi ve milli irade ile korunur.
şanghay i̇şbirliği örgütünün etki alanı.
ürk dış politikasında revizyon nasıl yapılmalıyı cevaplamış.
fuat keyman yazdı türkiye dış politikası i̇nsani yardım i̇nsani yardım devleti olma.
bir şeylerin yoluna girmesi için bazı şeylerin yoldan çıkması gerekir bazen t s eliot.
kitap faruk yalvaç uluslarası ilişkiler ve siyasal düşünce başlıklı kitap yazmış.
prof dr birol akgün ve buğra sari tarafından hazırlanan orta doğu haritasının yeniden çizimine yönelik belli.
usya kazakistana mı girmek istiyor.
dünün üzüntüleri ve yarının endişeleriyle donatılmış bir kalpten bugün için bir şey bekleme hannah arendt.
stephen m walt ile mülakatımızın devamı bu linkte.
kitap ve türkiye ve arap baharı konulu bir kitap derlemişler.
apor uluslararası gelişmeler işığında türkiyenin orta doğu vizyonu ve stratejisi.
şehirlerin kaderi tarihî akış içinde ait oldukları medeniyetlerin kaderi ile özdeştir.
tarih kokan mekanlar özlem ve hüzün.
fuat keyman abd başkanlık seçimi küreselleşme ve türkiye.
değerin degersizlesmesi.
prof dr özlem tür hizbullah ve suriye i̇ç savaşı hizbullahın suriye kumarı.
dış politika idealler ve ideolojiler üstü bir yeniden yapılanma pratik ve pragmatik dönemine girecek ve tek sesli gelişece.
orta doğu yeniden şekillendirilirken sykespicot örneğinden hareketle alınması gereken dersleri yazdım.
küresel güçlerin kendi çıkarları doğrultusunda yönlendirmekte zorlandığı ulus devletler etnik ve mezhepsel olarak yeni.
cannes festivalinde altın palmiyeyi ken loachın david blake filmi almış derin filmler yapar loach.
bu haftaki yazım cenevre ruhuna dönüş suudilerin hüsranı ydh  yakın doğu haber.
davranışlar kelimelerden daha fazla konuşur daha çok şey ifade eder oscar wilde.
bugün elifden zye de dr ile ilk eğitim sohbetini yapıyoruzsaat  da https.
yıl önce bugün kırım türkleri yük vagonlarına doldurulup vatanlarından sürüldü onbinlercesi yollarda can verdi https.
yükselen güç çinin ortadoğu politikaları  dosya.
bir makale  robert kaplan  i̇slam avrupayı nasıl yarattı  the atlantic  mayıs.
çin rus güçlerinin çekilmesi suriyede çözüme katkı sağlar.
adam olmanın sermayesi hüzündür.
ey saki insanlar hakikatte ikiye ayrılır tanıdıkça büyüyenler tanıdıkça küçülenler diderot.
fıratın batısı üzerinden nusra destekçiliği tehdidi.
saraybosnada başörtüsü yasağı kararına tepki yürüyüşü.
suriye konusunda abdde oyunbozan davutoğlu abd ile rusya ne zaman görüşse ruslar daha fazla saldırıyor  dünya https.
balıklar hafıza ve biz.
ilgilenenler için davutoglu tv de medeniyetler tarihi ve bilgi paradigmasi iliskisini hocalıgina özlemle anlatıyor.
dünyada en fazla mülteci bulunan ülkeler turkiye pakistan lübnan i̇ran etiyopya ürdün kenya uganda htt.
ün gençlik ve gurur mezar hepsini alır victor hugo.
musulhalep çizgisi bu da bizim haritamız.
sur  özyönetim ölümsürgün.
bb davutoğlu ve stratejik derinlik üzerine benim de küçük bir katkı yaptığım stratejik zihniyet çıktı.
sözün bittiği yere ulaşmış bulunuyoruz geriye sadece hayırla ıslahımız için dua kalıyor iş ki becerebilelim allaha emanet olun.
asûlullah  efendimizi çok sevip onun kadar ameli olmadığı için ayrı düşeceğine üzülen bir sahabeye verilen müjde bile istismara başlanmış.
vay efendim karısı veya aman canım çocuğu hangi gerekçe ile uygulanıyor olursa olsun şiddete göz yummamalı.
hocam elbette tek adamlık olacak cümlesi sayın başbakanımıza ait ayıp olmuyor mu.
hocam bu tivitin hakkı bu görseldir gelin bir değerlendirin.
bu bir genel seçim değil üstelik ne olursa olsun bir bakan halkın ona yüklediği ve maaş aldığı iş üzerinden halkı tehdit edemez.
evet çıkarsa oluşacak uzun süreli belirsizlik nasıl etkiler peki bu kritik dönemde ülkeyi alelacele bu sürece so.
şuan yaş sınırı  ve hükumetin yaş ortalaması  en genç bakan  yaşındaki fatma betül sayan kaya önce sınır değil kafalar değişmeli.
seçilme yaşının e indirilmesi yerinde bir teklif ama bunu  ile  yaş arası bakanlar görmek istiyoruz diye ortaya atarsanız gülerler.
siyasetin tek limanı ahlaktır diyen bir adama reis dedik kimse bizden ahlaksızlığa göz yummamızı beklemesin.
millet yolunu yapmadan da istediği oyu verebilir netice itibariyle her karar meşru öyle olmasa seçenek olarak sunulmazdı.
kesinlikle baydı hatta büyük yaralar açtı ama espri olduğunu zannetmiyorum olsun isterdim kara mizah der geçerdik ama değil.
öyle sevgili hocam karar ne olursa olsun öyle hakikatin adına tuzak deseniz de öyle.
cumhurbaşkanı başdanışmanı i̇lnur çevike ak parti adıyaman milletvekili adnan boynukaranın uyarısını hatırlatmalı.
emmuzda darbecilere direnen iki arkadaştan şehit olmayanını sırf kendileri gibi düşünmüyor diye şehit arkadaşının katili ilan etmek.
bir türkiye düşlüyorum alev alatlı.
kim ne anlatırsa anlatsın vicdandan gayrısına tenezzülü olmayan bir deli olsun içinizde.
eşbihte haddi aşıyorsunuz ve bu sizi mahvedecek.
ürkiyedeki suriyelileri aşağılamak insani değerleri hiçe saymak batıda türklere ve müslümanlara karşı nefret söylemini.
herhalde yarın aşırı sağcı ab liderleri antitürk antii̇slam manivelalarla ülkenin tepesine çıkınca gelecek aklımız baş.
sözlerim sadece beni bağlar kendimden başka kimseyi temsil etmiyorum.
seçmenin sorgulamasına kızmayın arkadaşlar sorgulanmayan başbakanlar eski türkiyede kaldı ak parti bir milat.
bugün böyle bir sorunun olduğu ve bunun  nisanda karar evet olursa değişeceği doğru değil doğruysa da dediğim gibi.
doğru değil olsa bile değişiklik  sene sonra uygulanacak o zaman niçin böyle büyük fırsatı erteliyoruz.
neden  nisan referandumla terörle mücadelenin ne alakası var milletin kararı hayır olursa hükûmet terörle müc.
hakkı adam kişi ile bilemezsin hazreti ali kerremallahu vechehu.
defalarca anlattım sultanlık iddiam yok şehzade kızı olma iddiam yok alemci neşeli bir ilahiyatçıyım de.
netice olarak almanyanın programları iptal etmesi kabul edilemez ancak uetdnin beceriksizliğini de uluslararası krize çevirmek yanlış.
kaldı ki hiçbir konuda sizin gibi düşünmek zorunda değilim ahlaki seviyenize de düşecek değilim hukukun diliyle konuşurum.
siz oturduğunuz yerden çalıp oynarken ben uluslararası zeminde ülkemin meselelerini anlatmaya çalışıyor birde sizin gibile.
çünkü türkiyedeki alman vakıflarını kapatalım demenin milyonlarca türkün hayatını zindan etmek olduğunu öngörerek mutedil davranıyor.
niye tanınmıyor biliyor musunuz çünkü almanca bile bilmeden birileri gibi gidip ortalığı karıştırmıyor.
cumhurbaşkanımız hayır diyenlerin oyunun gideceği yer kandildir demiş acilen referandumdan hayır seçeneği kaldırılmalı ysk göreve.
bir adamın benden başka herkes aldanıyor demesi güç şüphesiz ama sahiden herkes aldanıyorsa o ne yapsın daniel defoe.
hakikati bulan başkaları farklı düşünüyorlar diye onu haykırmaktan çekiniyorsa hem budala hem de alçaktır.
yallah kuzey koreye sfdgsdoufsd.
neyse ki almanyanın verdiği oturma izniyle bütün schengen ülkelerine gidebiliyorum.
sakallı diye imam bile olamayan hocalar var ki onları imam yapmayanları cebinden çıkarırlar.
başörtüsü sorunu çözülmeden memur olamıyorum.
hep anlattık bunları.
yalnız da ayrı.
cami ve medresesi manyasîzâde medresesi demek daha doğru olur çünkü tekkesi yok tekke işlevine dan sonra kavuşuyor.
öyle bir program olmazdı bile erbakan hocayı tanıyan herkes bilir ki bu programda onun çizgisinin dışına çıkan bir şey yok.
aha kılınçtan  şubat final exam soruları.
kuşhane.
olmalı ki kimse böyle heveslenmesin aklına bile getiremesin tam da bu yüzden tek mi̇lle.
edep ne iyi şeydir insanda edep olmayınca onda hiçbir şey yok.
i̇tirazlar mahmud hocaya değil burhan hocaya biladerim.
uzmanından başkanlık sistemine dair önemli değerlendirmeler ak parti i̇stanbul milletvekili prof dr burhan kuzu a.
neyse ki halil i̇nalcık bütün bunların bizzat şahidi olarak her şeyi anlatıp gitti.
atatürk ciddi bir kahve tiryakisiydi kahve sevmeyen yallah i̇rana agahahalaf.
burhan hoca ısrarla asıl tek adam bugün başbakan diyor yedi̇rmeyi̇z.
ek adam bugün bb kuvvetler ayrılığı getirip yasama yürütmeyi ayırıyoruz cb parti gb oluyor nasıl ayırma bu ayırıyoruz ayırıyoruz.
burhan hoca cnn türkte anayasa değişikliğini ısrarla eee bugün de aynı farklı mı sanki şeklinde savunuyor tavsiye ederim.
bir kere şunu bilmemiz gerekir.
şimdi ya bütün devlet gücünü tek bir adama vermeye evet diyeceğiz veya bu millete yaraşır bir değişiklik için bir fırsat daha vereceğiz.
başbakanlığın kaldırılma meselesinden öte bir şey bu yoksa diğer türlüsü pek bir sorun değil.
haklısın da bu ne minibüs ne de uçak devlet abi bu.
başbakanımızın tek adamlık eleştirilerine cevabı bir direksiyonda iki kaptan olmaz elbette tek adam olacak tartışma bitmiştir.
devlet protokolünün davet edildiği programa kılıçdaroğlu katıldı diye kıyameti koparıyorlar oysa hocanın çizgisine muhalif bir durum yok.
atılgan bayar ismini ilk defa duyuyorum.
levhaların son hali.
ayrica denen bir mentiona ayri diye tepki vermek şu siteye sarhoş girmek yasaklansın.
ayrıca.
olumsuzluklar yaptırımlarla ancak bir yere kadar önlenebilir bu tarihin tasdikindedir tarih ciddiyetsizliğe prim vermez.
albümü ben hazırlamadım.
ya biz buyuz be.
hükmünüz nedir.
verdiği tarih kongre tarihi hedefi de kongre vaadi bu yüzden tutuklanmamış olabilir mi.
he o gün doğanların bile içeri alınmasını onaylayıp daha yok mu mu diyeceğiz.
her kongre öncesinde ve esnasında da partililer deatekledi adaya başbakan  diye tezahürat yapar.
çünkü verdiği tarih kongre tarihi ve her genel başkan adayının tek ideali başbakan olmak.
bilmiyordun sevgili kardeşim herkes gibi öyle zannediyordun.
ama paylaşamam çünkü serbest piyasa bile olmazsa olmazım değil liberaller şok.
adam komünist çıktı ahahahaha.
anayasaya göre tarafsız ve bağımsız kalması gereken bu şartlarda seçilen çoğu makam sahibinde bu hassasiyet yok.
sana ne dediler nasıl anlattılar da bana düşman kesildin ne uğruna yok saydın senden olmayanı nerede ve neden ayırdın.
ne münasebet kötü müsünüz.
meğer karamollaoğlu diğer parti liderlerini de davet etmiş.
eferandumun üst kimliği bu olmalı slogan ise hayırcısıyla evetçisiyle  milyon tek mi̇lle.
chp ve ak partinin tutumlarına dair değerlendirme flood.
chp umarım şilili reklamcıya para falan vermemiştir o ücret ak partinin hakkı hayır oylarının teminatı değişikliğin esas ve usulleri.
moderatörler çok güzel sorular sordular ama bu güzel soruyu ben şahsen duyamadım.
bekir bozdağın cnn türkte katıldığı canlı yayında en sık kullandığı cümle bu konuda mevcut sistemle değişikliğin arasında bir fark yok.
öyle ama abi kimse olamaz demek haksızlık olur sen olamazsın ama.
he ayrıca sen anayasa değişikliğinin aleyhine de olamazsın abi sadece kişiler değil sistemler de tabu artık memlekette.
pkkfetö üzerinden hayırı şeytanlaştırma ve eveti  temmuz direnişine bağlama gayretindeki haklılık payı.
kötü avukat yoktur.
açmaz i̇ ile başlayan bir valilik bir eserini neredeyse tıpatıp bastığında dava etti kazandı  tl zarar etti.
bahçelinin fetönün siyasi ayağı ortaya çıkarılsın çağrısına başbakandan yanıt mi̇te sordum yok bir şey dedi.
i̇stedim ve öğrendim.
elhamdülillah.
hayır bu o eserden değil  cumhurbaşkanlığı seçiminde nasyonal sosyalist alman i̇şçi partisinin kullandığı bir argüman.
biz hindenburga oy veriyoruz biz hitlere oy veriyoruz bunlara bak ve nereye ait olduğunu bil.
bence mecbur olduğu için böyle değişikliğin onaylanmasını sağlayacak başka bir yöntem yok.
birazdan numan bey çıkıp cumhurbaşkanımız böyle bir şey demedi minvalinde açıklama yapacak hep aynı terane.
sonuna gülücük konan tivaytların goygoy olduğunun anlaşılmamasından bıktık bıktık bıktık.
bir kalkıyorsun yeni türkiye sivil anayasa tarafsız ve bağımsız yargı için oy isteyen birileri asgajafahsja.
mutlu cumalar.
ne tespit ama üstelik yolda karşılaşsak tanıyamayacağınız birileri hakkında.
bir peygamberin hakkını küfür kıyamet korumak.
basın özgürlüğü adı altında dini değerlere saldırı.
an itibariyle kabe cb erdoğan için açılıyor canlı izlemek için.
bugün ise artık luteryen anglikan ve katolik kilisesinde olduğu halinden kopuk olarak kapitalizm günüdür diye düşünüyorum.
hocam tam da bir konuşmanızı dinliyordum sizden bildirim gelince irkildim.
her türlü şiddete amasız ve mağdurun ideolojisine bakmadan karşı çıkmadıkça bu ruh hastalığı bitmeyecektir çözüm elimizde.
ben de aynısını dün sana dmden yazdım keşke dün silseydin.
bir mukayese yapmamıştım ama anlaşılması için almanyada cb cb gülün fiili durumu gibidir ayrıntılı yetkileri.
almanyada cumhurbaşkanlığının utanç makamı olduğu ise dayanaksız bir iddia ki böyle olsa talip olan olmaz yetki.
hitler hiç cumhurbaşkanı olmamıştır kendinden önceki hindenburg ve sonraki dönitzten unvanları ve yetkileri farkl.
oha bağdadiye vatandaşlık mı verildi.
yillik terane bu kadar tesadüf ancak filmlerde olur isimli eserimden.
asdfasjdkasd az önce gördüm asdfasjdgasd.
yillik terane bu kadar tesadüf ancak filmlerde olur isimli eserimden.
ve spdli eski dışişleri bakanı steinmeier almanyanın yeni cumhurbaşkanı seçildi başbakan cdulu kahrolası çift başlılık.
biz yine tek mi̇llet diyoruz çünkü bizim bir rabiamız var.
elbette bunun nasıl yürüdüğü bizi ilgilendirmez türdaşlarımızın tecrübesinden bize ne biz biriciğiz bir taneyiz bir bir.
bence öykünülen döneme de uygun olarak açık oy gizli tasnif yapılmalı ve bir tık ileri giderek hayırcı hainler tutuklanmalı.
alman anayasası ise darbe anayasası olmak şöyle dursun daha beteri  yıldır i̇şgalci anayasası.
almanyada cbnı halk değil meclis seçiyor yönetimde çift başlılık hatta şuan koalisyon hükümeti sebebiyle üç başlılık var almanya güçlü.
bugün almanyada cumhurbaşkanlığı seçimi var adaylardan biri eski bakan biri siyasetçi biri akademisyen biri ha.
ek millet hayır diyeniyle evet diyeniyle  milyon tek millet biriz iriyiz diriyiz kardeşiz hep birlikte tü.
sayın adalet bakanım bu iddianıza dair şöyle düşünüyorum ne dersiniz.
değildir sayın cumhurbaşkanım hatta hiç alakası bile yoktur efendim.
sayın milletvekilim bu sorunu iki referandum önce çözdük efendim evet dedik ama bu sefer tereddüt ve endişedeyiz.
onlar da ekmeğinde tabi ekmek biraz büyük öyle bildiğin ekmek değil elbette genelleme yapmıyorum bazıları.
ekmeğinde olup siyasi tavır belirleyenler var ama genel itibariyle bence ak parti seçmeninde böyle bir tavır yok.
i meclis seviliyorsun kardeşim.
melekler görsün istemem ahahahhaha.
bülent bey ilk defa mutabık olduğumuz bir husus bulduk galiba.
şubat âdeta bir  nisan herkes bir günlüğüne abdülhamid uzmanı oluyor.
yillik terane bu kadar tesadüf ancak filmlerde olur isimli eserimden.
başbakan olduğumda başkanlık sistemini mutlaka gündeme getireceğim üstelik onaylamayanlar teröristlerden yana olmakla da itham edilmeyecek.
başkanlık sistemi müthiş bir şey ya bence mutlaka denemeliyiz.
ayrıca erbakan cb erdoğanın henüz bu teklifi onaylamadığını ve endişe duyulan hususları düzelttirmek üzere geri göndereceğine dair umutlu.
özetle erbakanın izah ve eleştirileri karamollaoğlu ile neredeyse aynı tek fark vakıf oldukları için bağlayıcı bir karar almamış olmaları.
erbakan merhum babasının başkanlık sistemi ile cb sistemi arasındaki farkları izah edip endişelerini dile getirmiş.
avukat gülçin avşardan  iddialı evet gerekçesine  basit cevap.
eski de olsa ne kadar güncel eleştiriler adaleti getirecek insanları hala arıyoruz.
acayip bir misyon yüklenmişler kişiler hakkında kendilerine başvuru yapılıyor onlar da nihai hükümlerini veriyorlar.
çok daha ilginci ise tl  riyal paritesi da  tl   riyal iken bugün  tl   riyal.
suudi arabistan  yıl sonra vergi toplayacak arap arkadaşlara vergileri anlatıyorum hepsi tamam ama damga vergisinde error veriyorlar.
opu hiç başkasına atıp sıyrılmayalım sorun iki cenazeden kendi yandaşına ait olana ağlayan körelmiş vicdanlarımızda.
korkarım ki ülkemizde düşüncenin yerini kanı ve önyargı iradenin yerini ise beğeni ve öfke alıyor.
sonunda zaten gülücük de var üstelik ne olursa olsun bb sözleri ile arasında dağlar var.
haziran öncesi i̇mam şafiiye nispet edilen bu söz çok paylaşıldı pusulada böyle denk gelince de goygoyunu yaptım.
partim dahil olmak üzere milletimi ve devletimi seviyorum bunlar için kaygılarım var ve bunları beyan ediyorum.
yok eleştiri ise hep vardı girin tarayın paylaşımları üstelik hala ak partiliyim ve bu bir genel seçim değil.
ürkalman sayfası paylaşmış bilmiyorum benzer şeyleri çok yaşadım kendimi bulunca paylaşmak istedim.
bir misyonum yok canım ne isterse onu yazıyorum.
sn bb mesajını aldım ben de tivitlerimi beğenmeyenleri teröristlerin safında olmakla itham ediyorum sn adalet bakanım sen de var mısın.
yine göz yaşartan bir tepki sayın başkan neyse ki bahsettiğim itiraz gibi ayıp değil.
asarıyı eleştirirken gelen tepkilerden en yaygın olanı eee bugün de böyle zaten şeklinde olması ayıp olarak yeter.
bu mizahı yapmaya bizim hakkımız var da başbakanın yok mu elbette var üstelik ciddi söylemiş olma ihtimalini düşü.
üst akıl olsam ben de terör örgütlerine hayır dedirtirdim çünkü hayır oyu verecek kitleleri yokken milyonları evet demeye itebilirler.
erör örgütlerini üst aklın maşası olarak kabul edip seçimi etkileyecek kitlesi olmayan bu örgütler hayır diyor diye evet demek.
allahım günümüzü dünümüzden yarınımızı da günümüzden hayırlı bütün işlerimizde akıbetimizi güzel eyle bizi salih kullarının arasına kat.
kötü mü değil mi yine siz karar verin de hal halükarda yanlış bir şey söylediği kesin.
yine tepki verilirdi ancak belki daha farklı bir bağlam kullanılırdı.
i̇slamcı değilim gerçi fazla empati de göz çıkarmaz.
etti en az i̇slamcılık kavramında kullanılan i̇slam kadar tepki de yetmez ama evet yerindeydi.
burada tanımadığım insanların alkışları veya taşlamaları üzerinden tavır belirlemedim bundan sonra da belirlemem inşaallah.
her halükarda sorunlu bir ifade ancak kimseyi kandırma veya algı oluşturma çabasında olduğunu düşünmüyorum düşmüş gelmiş işte.
yanisi yok tivit bu kadar.
kesin her halükarda afazik bir ifade.
yine de sorunlu bir ifade ama böyle de bir hakikat var.
merkel islamistischer terror kavramını kullanmış yani i̇slâmî veya i̇slam terörü değil i̇slamcı terörizm.
hayırcı görünümlü hesabı açıp müslümanlara saldırarak evet oyu devşirmek güzel taktik ama helal değil.
salieri hesabım ifşa oldu hepimize geçmiş olsun.
sen bana da partizan diyordun algı yanıltır.
şehir dışında çalışmana bir şey demiyorum ama i̇stanbul diye bahsetmene hayi.
küçükyalı ne ya.
doğru olabilir fakihlerin içtihat yapmak için sırt üstü yatıp gözleri kapalı düşündüklerini biliyoruz.
sahici demokrasi dan.
ica ederim ancak o çevirisi değil kavramın kendisi şehirleşme tam ifade etmiyor.
benim dışımda gelişiyor bütün bunlar.
sayfamdan çıkar mısın lütfen.
bu da hocadan.
fitchin notunu cb yapmak için ben de varım şamil kardeşim sen de var mısın.
bravo bağımsızlık gibi hassas bir husustan sonra ayeti kerimeleri de istismara başlamışsınız yazık.
çok daha eski ve anonim romaya ait aslı şu şekilde justitia est fundamentum regnorum.
bağımsızlık diyen haddini bilmez ancak böyle bir tipoloji olabilir bence bence de ağlanacak bir söylemdi.
hayir ben değilim muhammed taşören hoca.
bağımsız bir türkiye için sen de var mısın.
babanın haberi.
eski saraya sürgün edilmek için muhteşem bir fırsat tebrikler.
pala bir derviştir dervişimizdir yanındayız.
ermeni patrikhanesindeki kabul edilemez çirkin duruma karşı ses çıkaran bir imza kampanyası başladı.
hasankeyfin sular altında kalmaması için ai̇hme yaya olarak yürüyelim https.
darbe teşebbüsü ortaya çıktığında şiddetle kınamış ve hep darbeler karşı durmuş şu daha çok esas duruşa benziyor.
fethullah gülen kürtler aleviler solcular zulme uğradı diye yazmış zulmün kitabını yazdı şimdi pişkinliğin k.
hasankeyfin sular altında kalmaması için aihme yaya olarak yürüyelim hasankeyf haber ve röportajı.
pembe otobüs için flood.
kayıplar bulunsun failler yargılansın diyarbakır barosu i̇hd ti̇hv tabip odası hak i̇nisiyatifi ortak açıklaması ht.
cezalandırılmayan her suç suçu işleyeni tekrarına o suça meyilli insanı da suça teşvik eder evrensel bir şey.
hasankeyfin sular altında kalmaması için aihme yaya olarak yürüyelim hasankeyf haber ve röportajı.
russo gene şahane yazmış.
baskilin de suda yüzen bisikleti meşhurdur.
bayburtun aa öyle bir şehir mi varmış ya şaşkınlığı meşhur.
iyi olmayan bir oyunla son dakikada olmadık bir gol yedik playofftan elendik amedspor diye bir derdimiz de var.
reha ruhavioğlu ahmet kaya şarkılarının gölgesinde dört ayaklı minarenin kırık ayağını yazdı tahir elçiyi.
ji eyşe şan heta avzem xan emê tim hebin hebûna me ye.
emê tim hebin hebûna me ye cejnazimanêkurdîpîrozbe.
allah kalbinize göre versin.
süper.
artık sur üç beş camii ve kilise ile surlardan ibaret ise biz de hayatı onlarda aramalıyız meryeman.
herkesin diyarbekri surdur ama surun üç beş camii ve kilisesi ile surları kaldı ancak sur bitti.
yaşındaki anne  günlük oğlu ile.
kişi yalnızca yaptığından ötürü değil yapmadığından ötürü de haksızlık eder marcus autelius düşünceler.
dünya neredeyse ayaklarından kopup düşecek bir çarık gibiydi balzac seraphita.
salih tuna ile emin çölaşanı aynılaştıran aşşağılık.
anne dokunuşu evlat bakışı ölümden ağır ölüm bakmaklar susmaklar nuriyegülmen.
nuriyegülmen semihözakça sesiniz duyuldu lütfen hayati seçi̇n caniler.
sivil sayfalardan  mülteciler ve hepimiz i̇çin kapsayıcı eğitim dosyası hazırlıyor  bölüm.
onun annesi bir gün trene binip çok uzaklara gitmişti annelergünü.
ecep i̇vedik  milyon gişe asğar ferhadinin satıcısının türkiye gişesi  bin i̇randa ise  milyonu yakalamış al sana kül.
hayırlı olsun.
bölgenin  aylık hak ihlalleri raporunu paylaşan ihdnin tespit ve talepleri ile in değerlendirmeleri.
aşşağılık.
herbecin faciasını tekrar kınıyor yaşamını yitirenlere rahmet diliyor pkkye sorumluluğunu ve özür borcunu bir kere d.
hayırlı cumalar.
kişinin sağlık ve yaşam hakkını etkileyecek eylemleri olumlamıyor fakat hakli talepleri̇ni̇n derhal karşilanmasi çağrisin.
dün mücahit bilici ile son kitabı hamal kürt üzerine yaptığımız söyleşi.
bizim sorumluluğumuz yaşamı savunmaktır ve her gün gözümüzün önünde ölüme yaklaşmalarının sorumlusu kamu erkidir.
geçmiş olsun keko.
batmanda iki çocuk evde uyudukları sırada korucu tarafından silahla vuruldu.
mit iddianamesini yazarken fetöcü kürtlerin milletvekilinin ifade özgürlüğünü yargılarken cumhuriyetin savcısı.
mücahit bilici ile son kitabı hamal kürt news talk.
oha karikatür gerçek olmuş resmen.
valilik ve emniyet kendi personelini bağımsız olarak soruşturamaz o nedenle yıllardır bağımsız polis şikayet mekanizm.
göz yaşartıcı benzerlik.
burada da sağcı beyinlerin ahlakla imtihanını görebilirsiniz via.
israilin akitinin sabahı şalom.
problem herşeyle dalga geçilebileceğini düşünen soytarılığınız.
nuriye gülmen fenalaşmış gözümüzün önünde ölüme gidiyorlar utançla izliyorum nuriyevesemihinaçlığınasesver.
hak i̇nisiyatifi adına silopiye giden heyetin açıklaması izlenimleri ve taleplerinin haberi ilginize.
yok bu eskiprofilresmi.
keremsevinc zazakidir bizimdir.
hak i̇nisiyatifi adına silopiye giden heyetin açıklaması izlenimleri ve taleplerinin haberi ilginize.
merhum şehit halil kantarcının eşi bir müslüman bakışı ile fetö soruşturmalarını yazmış örnek alınacak bir iman.
i̇srail polisi doğu kudüste  yaşındaki filistinli fatimahjeijiyi bıçaklı saldırı girişiminde bulunduğu iddiasıyla vurarak.
devletin sorumluluğu etkinliği güvenlik bahanesi ile ifade hürriyetinin engellemek değil güvenliği sağlamaktır.
bölge sivil toplum örgütleri ditamın ev sahipliğinde barışın imkanlarını tartıştı.
hak i̇nisiyatifi açıklaması silopideki yaşam hakkı i̇hlallerini kınıyor adil bir soruşturma i̇stiyoruz.
bu gün de cezayirde nilüfer uğur dalay ile barışın imkanlarını konuşacağız https.
bunu yapmayın bunu sakın yapmayın kim olursa olsun insanları açlığa mahkum etmeyin.
bu fotoğrafın sarsmadığı bu bakmakların iyi edemediği bir kötülük içinde yaşıyoruz bu hayat dolu insanlar ölümden.
ohalde ihraç vb sebeplerle en az  intihar olmuş ve devletin kılı kıpırdamamışken nuriye ve semih açlık grevini bırakmaya ikna edilmelidir.
kaç khkli yaşamına son verdi kim aldırıyor açlık grevini bırakmak adaletsizlikle mücadeleyi bırakmak anlamına gelmezyönte.
açlık grevi adaletsizliğe karşı son ve en fedakar eylemdir ama bizim sorumluluğumuz yaşamı savunmaktır.
yarım kalmış bütün yolların ağrısını sürdüğümüz gölgesinde gölgemizle cedelleş elimizle kendimize zından ördüğümü.
yorulduk ama duramadık.
hadi biraz daha içiniz otursun aklınız durulsun vartan margosian yorumuyla dersim dört dağ i̇çinde.
küresel bak türkiyede barışın i̇mkanlarının konuşulacağı bir panel düzenliyor  mayıs  i̇stanbul.
bir beyaz sandal nasıl güzelse denizdeçocuklar da öylesine güzeldir uykularındatevfik fikret.
anayasa mahkemesi kürtçe ders istediği için cezalandırılan öğrenciye tazminat ödenmesine hükmetti haber.
silopide panzerin ölümüne yol açtığı çocukların amcası dar sokaktan neden son sürat geçiyorsun h.
kentsel dönüşümden acele kamulaştırmaya surun tarihini silen insansızlaştırma projesinin haberi ilginize.
mücahit hoca istanbul ve ankaraya gelecek ama diyarbekire gelemeyecekmiş inanmak istemiyorum.
menemen yiyemiyorsan mehter ye.
hayırlı olsun.
bu uslu ve uysal topraklarda koşullar ne olursa olsun herkes herkesin yerini alabilir iktidar uğruna ece ayhan.
panzer eve çarptı  çocuk öldü.
cezaevi koşulları bütün insanlar üzerinde olumsuz etki yapar ama bu etkiden sadece çok yüksek siyasetçilerin damat.
bir damat kolay yetişmiyor anlayamassınız.
çeşitli ekonomik göstergeler yılın en iyi düzeyinde olabilir ama ben ekonomik gösterge değil domates biber falan yiyor.
kentsel dönüşümden acele kamulaştırmaya surun tarihini silen insansızlaştırma projesinin haberi ilginize.
haklarında bir yargı hükmü olmayan kişilerin salt istihbari raporlarla haktan mahrum edilmeleri hukuk normlarını bozan.
sabiha gökçen önce bombaları attım sonra makineli tüfeğe geçtim dersimdeki bombardıman heyecanını unutamam mayıs.
diyelim ki öldüm bu bir yoldur imam şafii.
keman da çalabilseymiş keşke.
basın özgürlüğü temel bir haktır ifade özgürlüğüdür halkın haber alma hakkı için basın özgürlüğünü sağlamak kamu erki.
i̇stanbulda panel türkiyede barışın i̇mkânları savaşahayır.
geçmiş olsun günahıyla sevabıyla iyi bir mecra idi çölleşen medya ortamında boşluğu hissedilecek e.
bu gözlere iyi bakın düştüğü durumdan utanan bu çocuğa çöpteki atıkları bile çok gören faşistler var.
sivil sayfalar sivil toplum kuruluşları için i̇zmir ve diyarbakırda haber atölyeleri düzenliyor başvuru için.
cuma çiçek kürt meselesinin ademi merkeziyet üzerinden çözümü hâlâ mümkün.
bu şehrin insanı bu takımın taraftarı ama bu takım hala bu şehrin insanının takımı değil ümidim a.
etti.
insanların işleri mi etkilendi insanların işleri mi etkilendi insanların işleri mi etkilendi insanların işleri m.
gazeteciler günün kutlu olsun ahmet şık.
yazık ki islamcılar kovuldukları yerden ceketi alıp çıkacak irfan ve erdemi de yeni türküye inşaatına gömdüler.
erdoğan referandumdan sonra pelikancılar tasfiye edilecek diyen islamcılarla kapıyı göstermiş iyi flood.
erdoğan islamcılarpelikancılar mevzuunda cemküçükgillerden bunalanlara özetle ya sev ya terket demiş.
mesela milli gazete almış başının üstüne koymuş muammer bey.
üç mayıs dünya basın özgürlüğü günü kutlu olsun.
uluslararası kriz grubundan türkiyeye çağrı yeniden çözüm sürecine dönün ın haberi.
dünyabasinözgürlüğügününde türkiyede  gazeteci cezaevinde  gazeteci tmk kapsamında yargılanıyor rapor.
ömer faruk gergerlioğlu sivil toplum devlet odaklı düşünüyor kendini güçsüz ve çaresiz görüyor.
basın özgürlüğü basın mensubunu özgürlükten uçuruyor.
urfaspor devletin önünde el pençe duran siniklikten kurtulmayı kendi olmayı bizim olmayı gönlümü.
devlet takımı olmayı reddeder ve yüzünüzü inşaat işçilerine dönerseniz yoksulluğunuz dahi motivasyon olur.
amedsporun politik bir inadı ideolojik bir motivasyonu var bakan ve vali takımı olan urfasporun herhangi bir motivasyonu olabilemiyor.
federasyon yargı vs devletin sindirme politikası karşısındaki amedspora bakın bir de devlet takımı olmaya can a.
ülkemiz periyodik olarak ilk helikopterini üreterek sonsuz helikopter döngüsüne girmişe benziyor palavradedektörü.
mhp ile hdpnin ortaklaşabileceği en iyi aday bugün ima ile dahi eleştiri yapamayan ve cumhurbaşkanı iken beni bloklamış olan abdullah gül.
mhp ile hdpyi hayır seçeneğinde buluşturan kendileri değildi ikisinin mecburiyetten başka ortaklaşabilme zemini var mı bakalım görelim.
rasyonaliteden koparan duygusallık yanlış çünkü  diye bir blok yok  mhp ve  hdp olan bir kitle var gerç.
sn ile referandum kürt meselesi ve yeni bir çözüm imkanını geniş geniş konuştuk iyi oldu ilginize.
pol.
yaşındaki çocuk işçi ömer faruk sever mayıs günü iş yerindeki asansörle duvar arasına sıkışarak yaşamını yitirdi send.
gönül kimi sever ise güzel odur.
dünya yoktan bir ağrıdır.
mehmet efeden müslümanca muhalefet çağrısı zulüm bizden kardeşim bizden.
sn ile referandum kürt meselesi ve yeni bir çözüm imkanını geniş geniş konuştuk iyi oldu ilginize.
seçime girmek yoluyla iktidarı değiştirme hazırlığını bile terörle mücadele kapsamında değerlendiren demokratik ve.
adil ve yaşanabilir bir dünyanın inşasındaki çabaların ortaklaşmasına vesile olması dileğiyle mayıs emek ve dayanışma.
abla mehmet ağanın anası diyor emine hanım niye gelmedi dedim deli hüsnüyü öldürmüşler taziyesi bitmedi ra.
abê mehmet balığa sorulacak soru mu bu şimdi.
gel ne olursan ol yine gel tavasız göndermez.
gelebilirdi geldi yiyecek.
hocam bahsettiğiniz çocukluk feyzası bu mu aceba.
kurunun yanında yaş yakmıyoruz yaşların üzerine kuru yazıp yakıyoruz çünkü khk adaleti bunu gerektirir.
kuyumcu terazisi gibi hassas bir özen.
bir sabah ansızın gelebilirim tavayı hazırla.
ayşe çelike verilen ceza en temel insan hakkını ihlal etmiştir i̇fade özgürlüğünün cezalandırılması kabul edilemez ht.
mıgırdiçmargosyan dün suriçindeki gavur mahallesine gittim kendisi gitmiş tozu kalmış diyarbakır toplumsalbarışağı.
kimse bizim mezhebimize bağlılığımızı test etmeye kalkmasın.
on numara flood takdir ettim okuyunuz.
nasıl destek olurum.
üi̇k verilerine göre türkiye nüfusunun ü ciddi maddi yoksunluk içinde.
neredeyse tamamı sistemi kökünden değiştirecek anayasa metni için boş kağıda imza atmış  vekilden birinin eleşti.
i̇spanyada bir psikiyatri hastanesi duvarı ciddi derecede hasta bir topluma adapte olmak sağlığın sembolü olamaz http.
hayaller hamili kart yakınımdır devrini bitirmek  hayatlar hamiline yazılmış kartın mahremiyetine ihtiyaç duyma.
yaş çocuk mahpusların ayda  görüşme hakkının üçü kapalıdır bu suçturayıptırgünahtır tüm görüşleri açık olmalıdır.
diyarbekirden referandum değerlendirmeleri oy değişiminin mesajları kürt meselesi sivil toplumun imtihanı.
bir dil başka dil silinerek korunmaz ve avmlerinizde türkçe isim kalmamışken ezik arapçayı hedef almakla zenofob.
idealin maksimalizmiyle realitenin tedriciliği arasında bütün mümkünlerin kıyısında dolanarak yarınki günün risk h.
yasin börü davasında karar.
diyarbekirden referandum değerlendirmeleri oy değişiminin mesajları kürt meselesi sivil toplumun imtihanı.
rızıkla terbiye etmeye karşı bir direnme biçimi olarak khk esnaflığı.
şu iletinin altında için yapılmış haberler olacak ilginize.
eha ruhavioğlu evet oyu veren kürtlerin oranı seçim sonucunu değiştirecek bir çoğunlukta değil.
ahir elçi soykırım kurbanları anısına dicle nehrine çiçek bırakıyor  nisan.
yıl önce  nisan te i̇stanbulda tutuklanan  ermeni fikir ve sanat insanı götürüldükleri toplama kampından.
üç sene önce otuz seneden sonra ilk kez paskalya kutlanmasına hüzünlü bir sevincimizdi kayda geçen ah gidi günler.
ilkelerine bir kere ihanet eden insan bir daha hayata karşı lekesiz bir tavır alamaz tarkovski mühürlenmiş zaman.
bugün i̇nsan hakları okulunun  dönem mezunlarına sertifikalarını takdim ederek hak i̇nisiyatifinin geleceğini gençle.
kutlu koğum etkinliği keyfi bir kararla iptal edilen gönüllülerine polis müdahalesi hakkında açıklamamız.
sırrı süreyya belgesel seslendirirse.
ikinizin yazılarını favladım okuyacağım şu iletide artış oranı eklenerek yapılan bir hesaplama var.
kaynak.
kürtler çanak antenle porno izleyip çocuklarına tecavüz ediyor diyen haysiyetsizin sahip olduğu dergi çocuk anmış https.
eha ruhavioğlu evet oyu veren kürtlerin oranı seçim sonucunu değiştirecek bir çoğunlukta değil.
işte bunlar hep cihan ülsen.
seyfettin sucu tenekeci mahmut ve kazancı bedih ile ezanı beklemek çok güzel gelsene.
islamcılık kentsel dönüşüme uğradı fakir ama gururlu mahalleye reyizci rezidanslar döşendi olacak olan oldu.
mavimarmarayı milyona kapatan filistin bombalanırken israilden turist dilenen yönetimi değil bir tetikçi trollü protesto ediyorlar.
şimdi sıra sıra eveleyip geveleyip şuna çıkıyorlar bizi kovma onu kov ama onu tutup bizi kovsan da gidecek yerimiz yok.
yiğit bulut danışman olduğundan beri geçer akçe cemküçükgiller velvele küçüğün sözleri değil onun kabul göreceğini iyi bilmelerinden.
islamcı mahalle bu zırvaya dünya kadar velvele koparıyor çünkü cem küçük değil gemide onlardan büyük biliyorlar.
türkiye iyi yönetilmiyor arkadaşlar samimi söylüyorum.
diyarbak.
cemal kavakın faili meçhul ölümünde devletin adil yargılama ve resmi özür sorumluluğu vardır bu sorumluluklar yerine.
i̇lk kürt gazetesi kurdistan  nisan de kahirede yayın hayatına başladı.
cuma çiçekin temmuz sonrası kürtmeselesi ve siviltoplum diyalog ve uzlaşı i̇mkanları raporu için.
oketle hamur açmak duma suriye.
urfasporumuz yönetimi liseli ergen atarı yapmış takımın neden bu halde olduğunun izahı bu açıklama hadi beni d.
nayır kardeşim tam olarak da bunu hakediyor.
zırvayı düşünce özgürlüğü gören yanıyla doğru ama cübbeli ahmet özgür ve düşünce kelimelerini aynı cümlede geçirmes.
yazıda cem küçük için yapış yapış denilen bir his var ama bu yazının sinikliği cem küçükten kat kat daha çirkin.
bedeni gaspedilen mazlumderin ruhu yoluna devam ediyor hak i̇nisiyatifi hayırlı olsun.
bu memleketin israile bu kadar benzemesinin sebebi ne olabilir acaba.
kurdistanda kutlu doğum devletin bir başarısı olarak resmi tarihte kutlanır ve şöyle üç farklı manzara vardır.
kutlu doğum gülenci proje olarak doğdu ama devlet onu bir ideolojik aygıt olarak sahiplendi kaldırmaz.
yazıda cem küçük için yapış yapış denilen bir his var ama bu yazının sinikliği cem küçükten kat kat daha çirkin.
göklerden gelen bir karar vardır.
evet akıl edilmiş ve yapılmış.
aslında yapılmış ben de şahit olmuş ve şu yazıda anlatmışım benzerliğe değil unuttuğuma şaşırdım.
türkiyede yapılmamış olmasını sadece akıl edilmemiş olmasına bağlıyorum.
daha önce ismiyle aktif olan bu hesap artık hak i̇nisiyatifinin diyarbekir bileşeni  ol.
kürt şehirlerinde ortaya çıkan referandum sonucunu için değerlendirmeye çalıştım buyrun.
insan bunu yazarken şafiiliğinden utanır ya.
eha ruhavioğlu  ile referandumun güneydoğudaki yansımalarını konuşacağımız günebakış da.
dicle üniversitesinde yatmakta olan bir yakınım için b rh kana ihtiyaç var i̇rtibat  tahsin kızılkaya.
sakarya üniversitesi ortadoğu araştırmaları enstitünde türkiyedeki arap araştırma merkezleri ve üniversiteleri çalıştayınd.
katarın alsharq gazetesinde bugün yayımlanan röportajım aracılığıyla.
yetimlere özel villalar okullar oyun piknik ve eğitim alanlarıyla amp i̇hh çocuk yaşam merkezi yarın sa.
i̇ran cumhurbaşkanlığı seçimleri ve adaylar üzerine geniş analizimiz.
fırat kalkanı harekatında şehit olan bütün askerlerimizin i̇simleri.
üm türkmenler bağdatta toplandıve daeş sonrası projelerini iilan ettilerkerkük özel statuyla çözülmesi tuzhurmatu ve.
birleşik irakta türkmenlerin geleceği başlığıyla bağdatta düzenlenen toplantının  günündeyiztemsilciler meclisi.
farsın muteber bir anket kuruluşuna dayandırdığı habere göre reisi  ile öne geçmiş.
ürkarap i̇lişkilerini ve geleceğini bugün kuveytte bir kere daha tartışacağız.
polis akademisi paem öğrencilerinden sessiz çığlıklar adlı çalışma.
ortadoğuda dinsiyaset ve uluslararası i̇lişkiler seminerleri iv uni̇slam siyaset ve uluslararası i̇lişkilerde.
bm kuruluşları hükümetler ve stk temsilcileri  mayıs  tarihinde nwow i̇stanbul çalıştayında buluşuyor.
fetönün abdden iadesi talebimiz hakkında foreign policyde yayınlanan makalemiz.
lübnandaki suriyeli mültecilerhükümet stratejisi yokluğunda ekonomik siyasi ve mezhepsel zorluklar.
yurtdışı vatandaşlar tez araştırma burs başvuruları başladı detaylı bilgi için https.
iran cb seçimlerine günler kala seçmenlerin  ü kime oy vereceğini karar vermiş iken  ı son güne kadar bekleyece.
ytb türkiyestajları programına başvurular için yarın son gün.
orkun albay sur meskun mahal operasyonu devam ettiği sırada içerideki sivillerin tahliye edilmesini sağlarken https.
program şöyle.
ürkçenin resmi dil olarak kabulünün  yılı ve  mayıs türk dil bayramınız kutlu olsun.
abd pkkyı neden destekliyor.
bağdattaki türkmen kardeşlik ocağının  kuruluş yıldönümünü kutladıkben de bugün şerefine hediye edilen türkmen k.
başbakanımız binali yıldırımın londra ziyareti esnasında yabancı yatırımcılarla bir araya geldik.
kazayla katletmekle bitmeyecek anadolu onların yurdu anadolu gül yetiştirmeye devam edecek.
pakistanda meydana gelen terör saldırısı hk açıklama  tc dışişleri bakanlığı via.
analiz saha gözlemleri işığında kerkükte son durum ve ikby i̇ç siyaseti    irak.
güvenlik ve radikalleşme çalıştayı  oturum radikalleşme moderatörlüğünde başladı.
orsam amp alnahrain araştırma merkezi işbirliğinde düzenlenen güvenlik ve radikalleşme çalıştayı değerli katılımcılarıyla dev.
güvenlik ve radikalleşme çalıştayı  oturum güvenlik konuları hamza şerifin moderatörlüğünde başladı.
orsamampalnahrain center araştırma merkezi işbirliğiyle gerçekleşen güvenlik ve radikalleşmekonulu çalıştay değerli katılımcı.
analiz irakta türkçe eğitimin tarihçesi ve hukuki boyutu.
ortadoğuda din siyaset ve uluslararası i̇lişkiler seminerleri iv kabul edilenler listesi açıklandı bilgi için.
genel müdürü sn nahrainaraştırmacılarıeğitimprogramı katılımcılarını makamında kabul etti.
nahrainarastırmacılarıeğitimprogramı katılımcılarına sertifikaları takdim edildi.
nahrainaraştırmacılarıeğitimprogramı katılımcıları nı ziyaret etti.
urkeys enterprising and humanitarian policy for somalia  by foreign min mevlüt çavuşoğlu.
alman ordusu içinde terör eylemi hazırlığında yakalanan aşırı sağcı radikal askerler bunlara biri çıkıp sığınmacı statüsü ve.
utgam raporu pkkypg altında yabancı terörist savaşçılar var bunlar geri döndüklerinde batı ülkeleri için tehlikeli ola.
bugün i̇ngiltere ve türkiye dışişleri bakanları dailysabah icin somaliyi yazdı dailysabah da trump için bir mektup kal.
cesur türkmen gençlerimiz kerkükümüzü sevdası gök bayrakla donatıyor yolları açık olsun türkmeneli türkmendiriliş.
bir anket sonucuna göre ruhani hala  ile açık ara birinci olmasına rağmen reisinin oyu ilk kez kalibafı geçmiş durumd.
nahrainaraştırmacılarıeğitimprogramı katılımcıları irak büyükelçisi ile birlikte yemekte bir araya geldi https.
pkknın el kaide taktiği uluslararası anarşist taburu doğurdu.
nahrainaraştırmacılarıeğitimprogramı katılımcıları ziyaretinde.
pkk sincarda bağdat yönetiminin bilgisi dahilinde parti kurdu.
nahrainaraştırmacılarıeğitimprogramı katılımcılarına  mülakat teknikleri dersi veriyor.
mayısta i̇zmirde olanlar bu yiğidin davetini ihmal etmesin.
bugün irak nehreyn ve alemeyn araştırma merkezleri ile bağdat ve nehreyn üniversitelerinden uzman ve akademisyenleri iramd.
mayıs avrupa günü kutlu olsun avrupagünü.
sondakika erdoğan ziyareti öncesinde trumptan skandal hamle pydpkkya silah verme yetkisi verdi.
nahrainaraştırmacılarıeğitimprogramı katılımcıları başkanı doç dr mesut özcanı ziyaret ediyor.
doç dr özgür özdamar nahrainaraştırmacılarıeğitimprogramı katılımcılarına araştırma yöntemleri ve veri toplama teknikleri.
yoğun saldırılar sebebiyle hiçbir ihtiyaç malzemesini temin edemeyen suriyenin anadan kasabasına insani yardım malzem.
afganistanın şıbırgan ili kızılayak köyü içme suyu deposu tuzu kurulara selam olsun.
irak düşünce kuruluşu temsilcileri koordinatörlüğümüzü ziyaret etti.
nahrainaraştırmacılarıeğitimprogramı katılımcıları ziyaretinde.
orsam ampal nahrain arş merkezi işbirliğiyle gerçekleşen nahrain araştırmacıları eğitim programı ın açılış konuşm.
orsam ortadoğuda din siyaset ve uluslararası i̇lişkiler seminerleri başvuruları devam ediyor son gün  mayıs.
hatay valisi erdal atanın tsk i̇dlipe girecek hazırlık yapın şeklinde suriyeli muhalif gruplara mesaj yolladığı yönünde.
sk ya ait obüs topları afrin in minag ve maranaz bölgelerindeki pkk mevzilerini vuruyor.
beyrutta yunus emre kültür enstitüsünü ziyaret ettikenstitü müdürümüz cengiz eroğlu merkezde yürütülen faaliyetler hal.
orsam araştırmacısı saat  da de suriye de çatışmasızlık bölgelerini değerlendirecek.
nihat ali özcan  putin terör ve turizm.
en büyük marifet marifetullahtır izbırak akıl ilim marifet.
obb etü sosyal bilimler enstitüsü yüksek lisans programları başvuruları başladı via.
halid meşal aaya konuştu i̇srail ile bu süreçte doğrudan müzakereler faydasız ve riskli https.
suri̇ye türkmen gençleri̇ li̇derli̇k okulu eği̇ti̇m programini tamamlandi.
açılış konuşmamdaaçık kapı politikası izleyerek  milyon suriyeliyi ülkemize kabul ettikbu rakam suriyeli mültecilerin.
urda tarafından düzenlenen uluslararası mülteci krizinde bir sonraki adım temalı konferansa katılmak için lübnandayız.
suriyede çatışmasızlık bölgelerinin oluşturulmasına dair muhtıranın i̇mzalanması hk.
körfez ülkeleri  i̇ran ilişkileri başlıklı konferansımız başlamıştır.
mttb malatya ve bakış açısı topluluğu olarak ankara programımızda ortadoğu stratejik araştırmalar merkezi   ziya.
büyüksün.
ytb türkiyestajları programına başvurular devam ediyor son başvuru  mayıs  başvuru ve bilgi için https.
arap âlemi halid meşal bugün açıkladığı hamasın  maddelik yeni vizyonu ve siyaset belgesini tartışıyor.
sınır güvenliğinde yeni dönem ekimde başlıyor.
arihte bugün yahudilerin i̇spanyadan kovulma fermanı imzalandı  ağustosta ise osmanlıya gelişlerinin  yılı olac.
nato gs  türkiye avrupa güvenliği için kilit ülke welt am sonntaga mülakatın metni için.
pkk nato üyesi türkiyeye yine nato üyesi abd yapımı füzelerle saldırıyor.
başbakanımız sn binali yıldırım bbc world newste yayınlanan hard talk programında açıklamalarda bulundu.
derneğimizin kurucularından büyük dava adamı kerkük ve türkmeneli sevdalısı i̇zzettin kerkükü mezarı başında anıyoruz.
yarın bursada irak ve suriye türkmenlerinin durumunu konuşacağız tüm dostlarımızı bekleriz.
abd özel kuvvetleri nusaybinin karşı sınır ilçesi olan ve pydnin kontrol ettiği kamışlıda devriye geziyor amaç türkiy.
kurnazlik karaçoka yap hv akda ölen is gizli üstdzy  pkklının rakka yada tabkada deaşla savaşta s şehit süsüyle anga.
suriyeli türkmen gençler orsam ve suriye türkmen meclisi projesiyle türk ocaklarını ziyaret etti.
kutülamare kuşatması dioraması ve çok daha fazlası hisart canlı tarih ve diorama müzesinde.
unutturulmak istenmiş kutülamare zaferimizin  yıldönümünde kahraman ecdadımızı rahmet ve minnetle anıyorum http.
sincara  gerçekleşen operasyon  doğaldır terör örgütleri bu bölgelerde kalmaması gerekir artık düşünmesinler telafere.
orsam ortadoğuda din siyaset ve uluslararası i̇lişkiler seminerleri detaylı bilgi ve başvuru için.
sondakika  erdoğandan pkkpydye yapmamız gerekeni biliriz bir gece ansızın gelebiliriz.
ürkiye vuracak kaçın.
osmanlı döneminde kudüs uluslararası sempozyumu bugün başlıyor kudusyili kudusyili.
suriye türkmenlerine kişisel gelişim kursu  türkmeneli haber.
asala mensubu teröristlerce tahranda şehit edilen büyükelçilik personeli şadiye yönderin eşi işık yönderi.
ab üyesi ve adayı ülkeler dışişleri bakanları toplantısı sonrasında geleneksel aile fotoğrafı çekimi yapıldı https.
orsam araştırmacısı şimdi de defacto programında suriye deki son gelişmeleri değerlendirecek.
kuzey suriyede bir devlet kuruluşuna asla müsaade etmeyiz.
hafta sonunu değerlendirmek için en iyi fırsat dünya tarihçilerini buluşturacak kudüs sempozyumu kudüsyılı.
adana tarihi bugüne taşıyan modern bir müzeye kavuştu bakanımız büyük gayret gösterdi müteşekkiriz.
uluslararası i̇bn haldun üniversitesi açılışını cumhurbaşkanımız yapacak.
akpartinin siyasi başarısının arkasında güçlü lider demokrasi ve toplumsal barış i̇nsana ve topluma hizmet ekonomik refa.
uçak gemisi olan ülkeler ve sayıları.
helal olsun size gençler.
adanadan güzel kardeşlerimiz onurlandırdı bize müreşekkirim nazik ziyaretleri için.
genç kardeşlerimizin ziyareti bize enerji veriyor i̇nsan yaşlandığını da farkediyor tabiki.
milenyum tarikatlarının yeni baskısı çıktı önemli bir konuyu inceliyor bu kitapta öneririm.
yedigöller türkiyenin saklı cennetlerinden bu mevsimde yeşile doyuyor insan sonbaharı nasıldır kim bilir kaçır.
sosyal medyada ilk duyuranların beğendiği sanat eserini almak hakkıdır der bir bilge.
giresun milletvekilimiz ün tbmmdeki resim sergisinden sanat hayatı güzelleştirir.
yeni sayısı dolu dolu sinin.
meclisimizin en velüt üyesi i̇stanbul milletvekilimiz iki yeni kitap yayınladı i̇mzalı nüshalarını al.
grup toplantımıza ilgi büyük heyecan yüksek dinamizm çok belirgin hayırlara vesile olsun.
washington times fetö elebaşının yazısını yayınlamış darbe girişimi kurumlara sızma kumpas davaları yok yazıda masumlaştırma çabası var.
i̇ngiltereden necmi akçay abimiz geldi grup toplantısını beraber takip ediyoruz eski günleri ları anıyoruz.
safranbolu mutlaka ziyaret edilmeli sokak sokak görülmeli.
grtde zor sorular devam ediyor ile katıldığımız programa benimsorum etiket.
ve un konuk olduğu zor sorular saat de benimsorum etiketiyle mesaj.
benimsorum de de başlıyor ile.
grt haber     abdde nasıl bir ypg pazarlığı  egemen bağış  prof talip küçükcan  mahmut övür  dr selman öğü.
giresun milletvekilimiz beyin ressam olduğunu bilmiyordum sergisini ziyaret edeceğim imzalı bir es.
negati̇f kan aranıyor bir çocuk için bakırköy devlet hastanesi    ahmet babası veya    paylaşmanız mümkün mü.
bmm futbol takımımız kadro maşallah milli takım gibi hep yanınızdayız maşallahınız var.
annelerimizin gününü kutluyor elllerinden öpüyorum allah onlara dert keder ve hüzün göstermesin huzur ve sağlık.
bir yörük köyündeki soy ağacı uzmanlık gerektiren bir konu avşarlar kadirliye yerleşmiş vayvaylı köyünü bozdo.
marmariste meydana gelen elim kazada kaybettiğimiz vatandaşlarımıza allahtan rahmet yakınlarına ve ülkemize başsağlığı diliyorum.
bugün  mayıs martin lingsin ölüm yıldönümü her  mayısta olduğu gibi bugün de paylaşıyorum bu.
i̇yilik gönlüne huzur veren şeydir kötülük ise kalbini huzursuz eden şeydir.
arih taşındı koruma altına alındı zeynelbey türbesi  yıllık tarihi ile bizimle kalacak.
unutmayalım batıya yürüdükçe dünyaya açıldı türkiye ve doğuda etkisi arttı doğuda etki sahasını genişlettikçe avrupada kabul gördü.
cumhurbaşkanımız hindistan rusya çin abd ve brüksel başbakanımız i̇ngiltere dışişleri ve ab bakanlarımız avrupa turunda heryerdeyiz.
ürkiye içine kapanmayacak dünyadan izole edilemeyecek dışa açıldıkça güçlenecekbunun bir örneği ak ile ilişkiler.
zamanı ve imkanı olanlar i̇stanbul etnospor kültür festivalini ziyaret etmeli tarihi bugüne getiriyor.
binlercesi kayıp avrupadaki bu çocukların i̇nsanlık ayıbı.
endürek dağında operasyonlarda şehit olan  askerimize allahtan rahmet yaralılarımıza şifalar diliyorum milletimizin başı sağolsun.
amerikan kamuoyu trumpın suriye politikasına nasıl bakıyor.
başbakanımız londrada i̇ngilterede haziranda erken seçim var brexit hala en başta gelen konu.
kgf bu yeni dönem kurum ve uygulamalarına çok somut ve başarılı örnektir kgf kurumuuygulamaları geçici değilkalıcı uy.
ekonomik reformlar hız kesmeden ülkenin gündemine geliyor yeni dönemin kurumları ve uygulamaları devreye giriyor.
denizli cumhuriyet başsavcımız şehit mustafa alpere allahtan rahmet diliyorum.
i̇ngiliz medyası brexiti nasıl göçmenlere saldırıya dönüştürdü kalite dibe vurmuş meğerse madde e dikkat.
ortodoks hristiyanlar rusya orta ve doğu avrupa ülkelerinin milli değerleri ile batının değerleri arasında çatı.
sayın başbakanımız  mayıs günü düzenlenecek somali konferansı vesilesiyle londraya geldi.
orta ve doğu avrupa ülkelerinde kilisede ibadet oranı oldukça düşük ateizm dini aidiyeti zayıflatmış.
önce zihinlerimizdeki engelleri kaldırmalıyız bunu başarırsak sokakta okulda işte heryerde engelleri kaldırırız engellilerhaftası.
gazi mustafa kemal atatürke yapılan yakıştırmaları kınıyoruz.
ürkiye terör örgütü pkknın bir başka terör örgütü deaşa karşı kullanılmasına karşıdır bunu net bir şekilde muhatapla.
ürkiyenin imajını olumsuz yansıtan bütün operasyonlara rağmen türkiyedeki uluslararası öğrenci sayısı  binle rekor sev.
yaptığınız her iyilik sadakadır kandilimiz mübaret olsun i̇yiliklere ve güzelliklere vesile olsun.
alanında özgün bir kitap manevi danışmanlık ve rehberlik i̇ki cilt yetkin yazarlardan öneririm.
aynı zehirleme akpmde de söz konusu türkiye karşıtlarının sayısı az ama akpm gündemini esir almışlar.
yeni bir düşünce kuruluşu  araştırmacı uzman hukukçu yönetici arıyor gençlere öneririm başvurmalarını.
bir terör örgütüne silahmühimmat vermek diğer terör örgütlerini cesaretlendirir devlet dışı aktörlerin artmasına ve güçlenmesine yol açar.
bir terör örgütüne pydypg destek vererek bir başka terör örgütü deaş ile mücadele etmek kaosa davetiye çıkarmaktır terör herkesi vurur.
ülkesi türkiye referansı cumhurbaşkanımız olunca güven duyuluyor  milyar dolarlık ihale türk şirketinin limak.
ürklerin oy kullanması yasak.
helal olsun gençlerimize.
nostalji bu bir paylaşımıdır.
almanyanın demokrasiye saygısı bu kadar tbmmyi bombalayan çete mensuplarının sığınma başvurusunu kabul etti.
prof dr mehmet akif aydına vefa programına katılmak lazım osmanlı hukuk tarihi konusunda en yetkin bilim insanl.
bursada olsam dinsiyasetbürokrasi sempozyumunu kaçırmazdımdavet almadık katılamıyoruz.
yüksek lisans yaptığım ın  yılı fotograflarla anlatılmış larda ile çekilen fotoğrafı.
bayrak inmez ezan sönmez.
i̇ddia doğruysa oyun içinde oyun var.
dünyanın en iyi ilk  üniversitesi listesi yayınlandı mutlak doğru olmasa da bir fikir veriyor.
ahmet ahmdi gül mütevazı emekçi ve güleryüzlü bir insandıhakka yürüdü merhuma rahmet sayın abdullah gül ve ail.
fransada macron  ile kazandı daha önce ne yerel ne de ulusal seçimlerde seçilmiş değil atanmıştı i̇lk seçim başarısı.
fransız siyasal sosyolojisi kaygı verici macron kazandı ama  milyon insan açıkça ırkçı göçmen ve i̇slam karşıtı le pene oy verdi.
fransada macronun kazanmasında vaatleri vizyonu ve politik söylemi az ya le pen kazanırsa kaygısı ise çok daha fazla etkili oldu.
bm sorumluluk almalı ve işgal altındaki azerbaycan topraklarını sahiplerine iade etmeli çağrısına ku.
bugün fransa sandığa gidiyor i̇şte avrupadan bir analiz kalemimden.
mümin ahlakı güzel olan kişidir.
akpm nin türkiye heyet başkanı profdr  karara tepki göstersek de her şeye rağmen diyaloğu koparmamalıyız.
adanalı hemşehrimiz pınar bekaroğlu ile emre temürlenkin nikah şahitliğini yaptık çiftimize ömür boyu mutluluklar.
aslan parçası  kez avrupa güreş şampiyonu olan türkiyenin gururu mili güreşçimiz taha akgülü tebrik ediyorum.
hoş bir sohbet ile arasında.
bitmeyen aşkımız çay tüketimde dünyada ilk sıradayız üretimde ise beşinci.
akpm heyet üyelerimiz ile dışişleri bakanımız sayın nu ziyaret ederek istişarelerde bulunduk.
ebrik ediyorum hocam allah nazardan saklasın okul bitmiş alın getirin memlekete ömeri beyin göçü olmasın.
müslüman güvenilen kişidir.
allah güç kuvvet versin avrupa güreş şampiyonasında şampiyon olan soner demirtaşı canı gönülden tebrik ediyorum.
sosyal demokratsolcu çevrelerde hummalı bir çalışma var sağcı muhafazakar milliyetçi çevreden birini  için hazırlama gayreti var.
bmm dışişleri komisyonunda  uluslararası antlaşmayı na göndermek üzere görüşüyoruz.
i̇slamofobi kavramı siyaset ve sosyolojili literatürüne girdi ancak türkçeye i̇slam korkusu olarak değil i̇slam karşıtlığı olarak çevrilmeli.
kocaman  avrupa yunanistanda sıkışıp kalan  bin mülteciyi kabul etmiyor ab ve yunanistanın acziyeti.
almanlar bize pek güvenmiyor anlaşılan.
şampiyonumuz kutluyorum gururumuzu rıza yıldırım  kiloda avrupa şampiyonu oldu.
i̇stanbul gençlik festivali cumhurbaşkanımızın teşrifiyle açılıyor haydi gençler miletin adamıyla buluşmaya başkangençle.
batı medyasında türkiye karşıtlığını yazmış.
din samimiyettir.
bmmde bizi ziyaret ederek onurlandıran arkadaşlarımıza nezaketlerinden dolayı teşekkür ediyorum.
bmm başkanımız e teşekkür ediyorum gönderdiği zarif ve eşsiz hediye için kırk hadis.
financial timesın haberi doğruysa i̇ngiltereye büyük fatura çıkaracak avrupa birliği  milyar avro.
ve aleyküm selaam.
avrupa akıl tutulması yaşıyor.
daha şanslıyız şimdilil nüfusumuz nispeten genç sayılır ama doğurganlık oranı yükselmez ise hızlı yaşlanırız.
gençler arasında işsizlik oranları pekçok siyasi ve sosyolojik gelişmeyi açıklıyor.
hoşgeldiniz.
siyasi hayatımız için çok önemli bir dönüm noktası suni düzenlemelerden biri daha sona erdi yeni bir siyasal aşamaya geçi.
cumhurbaşkanımızın ak parti üyeliği ile genel başkanlığa dönecek olması modern tarihimizde bir ilk siyasi rekabeti.
i̇stanbul aydın üniversitesi batı platformunda avrupa konseyi parlementer meclisi kararını tartıştık soruları ceva.
bugün cumhurbaşkanımızın ak partiye dönüşü ile yeni bir dönem başlıyor i̇stikrar kalkınma birlik ve beraberlik ruhu derinleşiyor.
dünyanın kaderi beş ülkeye bırakılamaz.
emeğin gayrıresmi ve informel tarihine mütevazı bir katkı.
snbakmiz ve avrupa parlementosu turk grubu bsksnmvekilimiz profdr a sukran sünüyoruz.
danışman kurulu başkanlığını yürüttüğümüz istanbul aydın üniversitesi bati platformunda akpmnin son kararını.
i̇şçi ve emekçi kardeşlerimizin üretmek için ter döken insanlarımızın  mayıs emek ve dayanışma günü kutlu olsun alınterikutsaldır.
kısa film yarışması.
sistematik ve uzun vadeli planlar yaparak başarılabilir gençlere güveniyoruz en büyük güç donanımlı beşeri sermayedir.
ebrik ederim sürdürülebilir biçimde uzman yetiştirmek stratejik bir adım olur hint çin vb ıskalanmamalı.
yurtdışında lisansüstü çalışma için ilgili ülkelere az sayıda da olsa öğrenci gönderiliyor brezilya.
hindistanın nüfusu  milyar  milyonu müslüman devasa bir ekonomisi var buna karşın hindistanı çok iyi takip eden uzmanımız yok.
hindistan dünyanın  büyük ekonomisi olma yönünde ilerliyor cumhurbaşkanımızın bu dev ülkeye ziyareti önemli sonuçlar doğuracaktır.
yükseköğretim dergisi yeni sayısı cilt  sayı    açık erişimli olarak yayında.
erörle mücadele sürecek devletin en önemli görevlerinden biri güvenliği sağlamaktır.
i̇nteraktif dosya osmanlının son büyük askerî zaferi kutül amare.
akpmnin ülkemiz aleyhine aldığı son kararlar  mayıs pazartesi günü nda konuşulacak.
osmanlı döneminde kudüs uluslararası sempozyumu bugün başlıyor kudusyili kudusyili.
arih kültür siyaset ve ortadoğu merakı olanların kaçırmaması gereken bir sempozyum osmanlı döneminde kudüs.
alanında yetkin bilim insanlarından ortadoğu seminerleri ankarada öneririm.
bir mendil aldım dereden söylemiş.
nisan  tarihlerinde osmanlılar döneminde kudüs uluslararası sempozyumu konulu sempozyum yapılacaktır.
havası suyu herşeyi güzel memleketimizin.
akpm türk delegasyonu başkanı akpmnin türkiye hakkındaki kararı ile ilgili bir basın açıklaması yaptı.
kitaplar onlarsız hayat kurak ve durgun.
akpmden beklentimiz siyasi mülahazalar içeren kararın bir an önce düzeltilmesidir.
ürk heyetinden milletvekilleri ile başkanlığında konseyde alınan kararla ilgili değerlendirme toplantısı ya.
şırnak kars ve bitliste şehit edilen askerlerimize allahtan rahmet milletimize başsağlığı ve yaralılarımıza şifalar diliyorum.
fetöye terör örgütü diyemeyen pkkyı tehdit görmeyen hendek kazanları ve şiddeti övenleri masumlaştıran akpm kararı bir akıl tutulmasıdır.
ürkiyenin akpmde denetim sürecine alınması kararını şiddetle kınıyor ve reddediyorumbu karar teröristleri ve darbecileri cesaretlendirir.
akpm bugün aldığı kararla türkiyede terör saldırılarında şehit olanları öksüz kalanları fetö darbe girişimini umursamadığını gösterdi.
akpm kararına ilişkin dışişleri bakanlığımız açıklama yaptı.
nerede görsek göğsümüz kabarıyor strasbourg.
heyetimizin önerdiği avrupa değerlerine yönelik tehditleryabancı düşmanlığıantisemitizm ve i̇slamofobi akpm genel kurulunda tartışılacak.
avrupa konseyi parlamenterler meclisinde genel kurula heyet başkanımız sn talip küçükcan başkanlık ediyor.
nisan  tarihlerindeki akpm genel kurul toplantısı geniş katılımla başladı.
akpm türk heyetinde sayın kasım gülpınar ve sayın zuhal topçu genel kurul çalışmasına katkıya hazır.
akpm divan bureau toplantısı erken başladı  gündem hayli yoğun olacak genel kurul ve komisyonlarda.
miraç kandiliinde çan sesiyle akşamı karşılamak yabancı bir ülkede bir otel odasında yurtdışında yaşayan türkleri daha iyi anlıyor insan.
eşekkürler kızlar şampiyonlarımız.
avrupa konseyi parlementerler meclisi nisan dönemi toplantıları için türk heyeti olarak strazburg yolundayız.
nisan  tarihlerinde akpm genel kuruluna katılmak üzere yurtdışında olacağız.
miraç kandilimiz mübarek olsun manen temizlik ve yükselişimize vesile olsun bu mübarek gece i̇slam dünyası başta her yere barış getirsin.
nisan  gazi meclis  yaşında i̇lelebed var olacak çocuklarımız geleceğe taşıyacak nisan kutlu olsun.
kutlu doğum haftasının peygamberimizi ve onun sünnetini anlamaya ve yaşamaya vesile olmasını diliyorum.
şırnakta terör saldırısında üç vatan evladımız toprağa düştü şehitlerimize allahtan rahmet ailelerine ve milletimize sabır diliyorum.
dışilişklier ve diplomaside yoğunluk artacak çin hindistan rusya abd ve avrupada temaslar yoğunlaşıyor.
avrupa konseyi parlamenter meclisinde akpm ermenistan lobisi hangi üyelerle nasıl çalışıyor detayları çıktı.
avrupa konseyi parlementerler meclisiinde akpm ermenistan lobisi nasıl işliyor i̇şte detaylı bir rapor.
bmmde milletvekillerinin telefon numaraları değişiyor bu nedenle yeni telefon numaraları belirleninceye kadar iletişimde aksama olabilir.
ebrikler fenerbahçe.
ne de olsa nazi torunu.
hollandada i̇slam karşıtlığı raporu yayınlandı.
fransada aşırı sağın yükselişini raporundan okumalı.
gözlemciler nesnellikten uzak kamuoyuna duyurulur.
almanyada geçen yıl mültecilere yönelik hergün ortalama  saldırı gerçekleşmiş ötekine tahammül yok.
chpnin doğal müttefiki hdp de halk oylaması sonuçları iptal edilmelidir çağrısında bulunmuş şaşırdık mı vesayet rejiminde ısrar anlamsız.
chp sandıklardan umudunu kesmiş olmalı ki halk oylaması sonuçlarını tanımıyoruz diyorbu yetmemiş meclisten çekilebiliriz tehdidini savurmuş.
bu haber doğruysa milli iradeye ve demokrasiye vurulacak en büyük darbenin işaretleri veriliyor bir kez de olsa mi.
büyük düşünen yüzyıllarca küresel güç olan bir milletin torunlarıyız biz de büyük düşünmeli çok çalışmalıyız.
uzun zaman sonra i̇stanbul sultanahmet.
almanların fetö pkk ve benzerilerine kucak açtığının bir başka kanıtı.
kuzey afrika türkiye ve i̇ran hakkında en kapsamlı konferanslardan biri  nisanda ankarada kaçırılmaz.
yunanistanda çocuk mültecilerin yaşadıkları insanlık dışı batı medeniyetinin utancı.
program uluslararası kuzey afrika türkiye ve i̇randa süreklilik ve değişim sempozyumu  nisan  ankara ybü  milli.
halk oylaması sonrası tbmm ilk oturumunda hocamla adana ve osmaniyeyi konuştuk.
uncelideki helikopter kazasında şehit düşen kahramanlarımıza allahtan rahmet milletimize başsağlığı diliyorum.
yine önemli çeviriler yapmış zahide tuba kor.
hainlerin paçavralarıyla poz veren alman vekil andrej hunko avrupa konseyinin seçim gözlemcisi bundan mı tarafsızlık.
cinuçen tanrıkorur kalbim seni bir yaz kuşu dinler gibi dinler.
svp may  lcv  mayıs.
hamid aytaçın karalaması.
kapılır sûzişi gönlüm bu tahassür seline yüreğimden gelir âhım sazımın her teline.
i̇stanbul şehir üniversitesinde yürütülen çocuk ve kavram konulu araştırma devam ediyor bizimle irtibata geçin cocukv.
ürkiyeyedeki mültecilerin destek alabilecekleri kurumlara ulaşmalarını kolaylaştıracak bir rehber hazırlanmış https.
cengiz özkan  değme felek.
hüseyin kutluya saygı gecesi moderatörkemal öztürk konuşmacılar profmahmut kaya profi̇smail kara yrddoçali rıza özca.
necdet yaşar  muhayyerkürdi taksim.
anayasa değişikliği teklifinin karşılaştırmalı amp açıklamalı metni proposed changes to tr constitution amp elanation.
kaçırılmayacak bir akşam ve sadece kadın dinleyicilere özel.
suriyeli bir kadına geleceğin nedir sorduğumda ağlamaya başladı benim geleceğim yok geleceğim karanlık dedi.
içim yoruluyor ruh yoruluyor büyük gözlü çocuk insanın içine kadar bakıyor sorar gibi  nerede benim babam czarifoğl.
bisav programımız  aralık tarihine ertelenmiştir bilgilerinize.
sokaklarda kağıt toplarken bulduğu kitapla hayatı değişen oktayın i̇nanılmaz hikayesi.
orta çağda geçen bir film ya da bir distopya sahnesi değil bugün şimdi  yyda suriye.
daha ne kadar daha kaç kere daha hangi şekilde anlatmamız gerekiyor.
seyyar masalcılar ve hikayeleri bi̇sav ailesiyle buluşuyor meraklılarına duyurulur.
ekim  büyük ozan aşık veyselin doğum günü i̇stanbul şehir üniversitesi taha toros arşivinden birkaç fotoğraf.
küçük ve büyük çocuklarla buluşmaya devam ediyoruz.
seyyar masalcılar olarak duyurumuz.
hain darbe girişimine karşı boston common da birlikteydik un düzenlediği protesto yürüyüşümüzden ht.
boston başkonsolosumuz ömür budakın terör ve darbe girişimine karşı koymak için yapılan protestadaki konuşmasından ht.
boston common park tarihinde en çok türk bayrağını bugün gördü.
hain darbe girişimi her yaş ve kesimden yüzlerce vatandaşımız tarafından protesto edildi.
kime laf anlatıyorsak herkes inanmak istediğine inanmış zaten yaşananın darbe teşebbüsü olduğunu bile anlamayanlar muhatabım.
emmuz pazar günü boston commonda düzenlenecek protesto gösterisine ilişkin duyuru https.
ve darbeye direnenlerin hikayelerini anlatan tanıklıkların yer aldığı bu kitaplar i̇ngilizce arapça vs dillere tercüme edi.
olağanüstü hâl ne anlama geliyor  soruda derledik.
şehi̇r şehit çocukları bursu hakkında bilgilendirme.
darbeyi kimler engelledi by.
i̇bn sina ve descartesın epistemolojilerinde benlik bilgisini den dr burak şamanla karşılaştıracağız https.
bi̇r osmanli şehri̇ni̇ çalişmak ihtisas seminerleri için başvurular başladı bilgi amp başvuru https.
görsem seni helâk olurum görmesem helâk.
ürk müziği konserleri  şubat pazar günü kadın bestekârlar konseriyle devam ediyor.
edebi̇yat i̇deoloji̇ ve si̇yaset seminerleri öğretim üyesi dr mustafa özelle  bahar döneminde https.
mustafa özel i̇lk i̇slami romanımızı ilk batıcı romancımız yazdı.
milyon sayfalık dışişleri arşivini dijital ortama aktarıyoruz earşiv yakında araştırmacıların hizmetinde olacak http.
ve müthiş performansları için öğrencilerimize teşekkürlerimizi sunarızdiplomasi kulübü olarakyeni projeler için hazırlığımız devam ediyor.
bmm yasama sunumu ve model parlamento dün sona erdi katkılarından dolayı önce yasama uzmanlarına hocalarımıza ve.
bmm yasama sunumu ve model parlamento devam ediyor.
üç delege gündem dışı konuşmalarını tamamladı model parlamento devam ediyor şehirdiplomasi.
bbm yasama sunumu ve model parlamento başladı şehirdiplomasi sehirdiplomacy.
bugün saat da güney kampüs ga bekliyoruz.
paris saldırıları hakkındaki sunum devam ediyor.
oturumda göç yönetişimi ve mülteci sorununu ele alıyoruz.
küresel yönetişim paneli  oturumu i̇smail yaylacı hocamızın moderatörlüğü ile başladı.
i̇nsan hakları ve i̇nsani müdahale bm reform süreci oturumu moderatörü berdal aral hocamız.
küresel yönetişim paneli  oturumunda bm reform sürecini tartışıyoruz.
stratejik araştırmalar merkezi öğrenci platformu tarafından düzenlenen panel.
diplomasi kulübü ve stratejik araştırmalar öğrenci platformu işbirliğiyle yapılan panelimize davetlisiniz.
sertifikalarını alan tüm arkadaşlarımızı tebrik ederiz.
diksiyon ve hitabet kursumuzu tamamladık hocalarımıza ve katılımcı arkadaşlarımıza teşekkür ederiz.
diksiyon ve hitabet kursumuz tüm hızıyla devam ediyor.
diksiyon ve hitabet kursumuz hocamız ile başlamıştır.
etkinliğimiz dışarıdan katılıma açıktır.
şike davası  yavuz selim şimşek.
hem türkiyeli hem de suriyeli gözünden mülteci meselesi  m temim hocaoğlu.
abbas em  doğu akdeniz enerji krizi üzerine konuşmasıyla kürsüde.
bir yabancının gözünden erdoğan ve türkiye siyaseti  ala mohsen.
ürkiye devletinin genetik kodları ömer halil ünal.
merve armağan ikinci konuşmasıyla kürsüde.
serbest kürsü programın ilk konuşmacısı süleyman yasir zorlu ile başladı doğu kampüsteyiz.
ürkiye ve dünya gündemine dair dini siyasisosyal alandaki bir konuda görüşünü ifade etmek isteyen herkesi serbest kürsüye bekliyoruz.
ekim perşembe günü tanışma toplantımıza davetlisiniz.
batı yarımküre temsilcisi sena bölükoğlu  new yorktan bildiriyor.
amazan bayramınızı kutlar huzur ve sevgi dolu güzel günler dileriz.
ürkiyebalkanlar gençlik köprüsü programı katılımcılarının ankarada son temasları nda gerçekleşiyor h.
ürkiyebalkanlar gençlik köprüsü programı katılımcıları da ağırlanıyor.
başkanı şehi̇rde amerikan sorununu değerlendiriyor.
bugün saat  batı kampüs konferans salonunda başkanı ile birlikte olacağız.
mayıs cuma günü katılımıyla gerçekleşecek olan amerikan sorunu başlıklı programımıza davetlisiniz.
ürdün hükümeti diplomasi enstitüsü ziyaretimizin haberi.
bugün deki pırlanta gibi kardeşlerime sabırla dinledikleri için teşekkür ederim dijitaldiplomasi konusunda ç.
biz tesekkur ederiz gökhan bey şeref verdiniz yeniden görüşmek üzere.
gökhan yücel salı günü saat da dijital diplomasiyi anlatacak.
salı günü diplomasi kulübü de dijitaldiplomasi konuşacağız müsait olanı bekleriz.
gökhan yücel sali günü istanbul sehir üniversitesinde.
politikası sertifika programımızı bitirmiş olduk  haftalık programımıza gösterilen yoğun ilgiden dolayı herkese teşekkür ederiz.
i̇stanbul ile birlikte düzenlenen türk dış politikasının yeni dili adlı panelimiz ile türk dış.
i̇srailin mavi marmaradaki gibi aksiyonları tam devletleşememiş olmasından kaynaklanmaktadır.
dp sertifika programımızın son konferansında türk dış politikasıi̇srail sunumunu yaptı.
de programımızın katılımcıları arasında gelecek programlarımızda kendisini de dinlemek istiyoruz.
yine ve medaim yanık da programı takip eden konuklarımız arasında bulunuyor.
hazirun arasında bulunuyor.
ürk dış politikasının yeni dili panelimizde ve berdal aral konuşuyor.
kapanış programımızda değerli hocalarımız   ve berdal aral bizlerle olacak.
sertifika programımızın kapanış oturumu i̇stanbul şubesinde düzenlenecektir katılımlarınızı bekliyoruz.
panel türk dış politikasının yeni dili   aralık cuma   seta i̇stanbul.
seta vakfı dış politika direktörü ile i̇sraili konuşuyoruz.
ürk dış politikası sertifika programının son oturumunda seta vakfından ı ağırlıyoruz bekleriz.
kasımda düzenlediğimiz türk dış politikası ve balkanlar konferansını murat bilhan anlattı.
buyukelci numan hazar turkiyenin afrika politikasini anlatiyor.
yüksek katkılarından ötürü ya ve program boyunca desteğini esirgemeyen e kulüp olarak teşekür ederiz.
dış politika tanıtım programı konuğumuz öğrencilerinin son durağı.
dış politika tanıtım programı konuğumuz öğrencileri bugünün  durağı de.
dış i̇lişkiler bşk ahmet direk kurum ve yurtdışı faaliyetleri hakkında bilgi veriyor h.
uzm özlem öğütoğulları öğrencilerine ulusal ajans programları hakkında bilgi veriyor ht.
dış politika tanıtım programı konuğumuz öğrencileri yı ziyaret ediyor.
dış politika tanıtım programı konuğumuz öğrencilerinin  durağı.
dış politika tanıtım programı konuğumuz nin durağı de bakanlıkla ilgili bilgi alıyor http.
ürkiyenin kamu diplomasisi esasında bu coğrafyanın  yıllık hikayesini tüm dünyaya anlatmaktır.
dış politika tanıtım programı kapsamında öğrencilerinin ilk ziyareti koordinatörlüğümüze.
ankara dış politika tanıtım programımız başarıyla tamalandı nın ilgili haberi için.
kamu diplomasi koordinatorlugunun davetlisi olarak dışişleri bakanlığındayiz.
başvuru için yusuf coşkun      sena bölükoğlu.
program kapsamında ilgili kurumların dış politikada rolleri ve etkinlikleri tartışılacakulaşımkonaklamakahvaltıöğle yemeği dahil  tl.
program kapsamındaki kurumlar.
kasımda dış politika tanıtım programı düzenliyoruz ankaraya gidiyoruz.
kıbrısmeydan okumakirak polkemalist bloğun yenilgisii̇srailmuhafazakar bloğun zaferi.
dp sırf dışarıya yönelik bir olgu değildiri̇çerideki iktidar bloklarının mücadelesinin bir yansımasıdır da.
sertifika programı için herhangi bir katılım kısıtlaması uygulamamaktayız şehir üni mensubu olmayan arkadaşlar da programa katılabilirler.
formu doldurdurankatılım ücretini ödeyenen az  oturuma katılan katılımcılarımıza sertifikaları i̇stanbulda takdim edilecektir.
dp sertifika programına katılım için.
aralıkta i̇srail bağlamında konuşmalar yapacak.
aralıkta abd  aralıkta rusya aralıkta mesut özcan ortadoğu.
kasımda tdpde avrupa kasımda balkanlar  kasımda numan hazar afrika  kasımda vugar i̇manbeyli ortaasya.
kapanış töreni i̇stanbulda düzenlenecek program ücreti  tldir başvuru için sehirdiplomasicom.
program ekimde nın genel hatlarıyla tdp sunumu ile başlayacakher haftaalanında uzmandeneyimli kişilerin sunumuyla dvm edecek.
ortaasyaabd rusya ortadoğu i̇srail ile ilişkileri incelenecek.
ilk sertifika programını düzenliyor program kapsamında genel hatlarıyla tdp ve türkiyenin avrupa balkanlar afrika.
ankara diplomasi gezisi başbakanlıkın maalesef program duyurulduktan sonra bildirdiği yoğunluktan ötürü kasım ayına ertelenmiştir.
şehir diplomasi kulübü olarak dönemin ilk etkinliğini gerçekleştiriyoruz ankara diplomasi gezisi  ekimde.
şehir diplomasi kulübü olarak dönemin ilk etkinliğini gerçekleştiriyoruz ankara diplomasi gezisi  ekimde.
gezi programı.
son başvuru tarihi  ekim başvuru için yusuf coşkun      sena bölükoğlu.
ekimde ankaraya dış politika gezisi düzenliyoruz ulaşm konaklama kahvaltı ve öğle yemeği toplam tl kontenjan.
ürkiyenin son on yıldır izlediği politika ideolojik değil rasyonel bir dış politikadır.
arap dünyası için türkiye tek örnek değill amerikad avrupa gibi örneklerin farkındalar türkiyeyi özel kılan bu birleşim.
önemli olanderinden giden ortak bir tarihdeğerler bütünü paylaştıklarıbunları demokrasiyle bağdaştıran bir türkiye.
ortadoğudaki romantik türkiye algısı kırılgan bir yapıya sahip her an gidebilir.
ilk etkinliğimizden.
konferasın başlığı yeni türkiyenin yeni ortadoğu vizyonu ve politikası küçükcannın sunumu türkçe olacaktır.
diplomasi kulübü ilk etkinliğini prof dr talip küçükcan ile gerçekleştiriyor nisanbatı k sinema salonu.
a day in mustafakemalpasa bursa mustafakemelpasa bursa turkey.
give me the mic i know what to say natürköy sapanca.
projemiz kapsamındaokul önlerindeki yaya geçidi kullanımında sürücülerin dikkatini çekmek için çalışmalar yapıyoruzk.
kolombiya türkiyenin sığınmacılara yönelik politikasını örnek alacak  ahaber.
uluslararası tarih çizgisini bu yönde geçmek  zamanda geriye gidiş tcturdan selamlar.
güven partisi  tanıl bora  birikim dergisi.
eylül  asala türkiyenin fransa büyükelçiliğinde  kişiyi rehin alıp  ermeni  kürt mahkumun serbest bıra.
ağustos  türkiye ilk petrol botu hattı antlaşmasını irak ile imzaladı kerkükyumurtalık petrol boru hattı http.
fransa secimleri sunumundan tesekkur ediyorum organizasyona.
esekkurler.
suudi sarayındaki veliaht çekişmesine dair dhearstin kaleme aldığı detaylı bir yazıyı için çevirdim https.
erdoğan terör örgütlerinin yanında olmalarını ne abdye ne de rusyaya yakıştıramıyorum.
bugün sı gerçekleşen küreseli tartışmak konuşma serisinden.
yerelden küresele fransa seçimlerinin etkileri panelinde konuşmasını yapıyor.
yerelden küresele fransa seçimlerinin etkisini ve merve demirkıran ile tartışacağız.
bunu görünce bir çok şeyin ne kadar boş olduğunu anlıyorsanız.
yayında farkı özgün ve özgür.
bir haber mecrasının niteliğini yayınladıkları kadar yayınlamadıkları da belirler.
hayırlı olsun yayında ben de haftada bir yazacağım inşallah.
i̇nsan kaç yaşında olursa olsun babasının vefat haberi geldi mi o zaman yine çocuk olduğunu hatırlar allah gani gani rahmet.
cumhuriyet tarihinde kibris haric nezaman oyunkurucu olduk ki.
haklisin birde hatay var.
bu başlık alçaltıcı yazının başlığının rusya astana antlaşmasını açıkladı veya rusya görev dağılımını açıkladı.
beyazesmer muhafazakar yerine rasyonelideolojik muhafazakar ayrımını kullanmak kanımca daha doğru türkiye toplumu rasyonelleşiyor.
oplumu renklere göre bölme furyası başlamış yeniden beyazesmer muhafazakar irkçılığı yeniden üretmekten başka birşey değil.
milyon suriyeli nüfusun i kadınlardan si erkeklerden oluşmakta.
kamplarda ve dışında toplamda  geçici eğitim merkezi var  bin öğrenci bu merkezlere devam ediyor  bin öğrenci d.
suriyelilerin en yoğun yaşadığı şehir istanbul  bin  kişi istanbulda yaşıyor.
üniversitelerimizde eğitim gören öğrencilerde azerbaycan uyruklular ilk sırada geliyor suriyeliler hemen ardından ikinci.
ürkiye genelinde  milyon  bin  geçici koruma altına alınan suriyeli var ı  yaş ve altında genç nüfus http.
göç idaresi genel müdürlüğü  göç raporu yayınlandı çok faydalı istatistikler var bazılarına değinelim.
eatlarla doğaçlama tiyatro keyifteyiz hersey doğal improvised theather by eats in istanbul enjoy tim.
eatlarla doğaçlama tiyatro keyifteyiz hersey doğal improvised theather by eats in istanbul enjoy tim.
i̇spanyada yaklaşık  bin kişi sığınmacıları kabul etmek istiyoruz temasıyla gösteri düzenledi.
dünyanın en sevimli konvoyu.
dünyamızı güzelleştiriyorlar.
gül ak partinin gerçek öncülerine küfüre varan söylemlerde bulunanların nasıl organize olduğunu dünya alem biliyor https.
hukuk ve sanat.
neden geldim amerikaya bu şarkının da lerde new yorkta bir kahvehanede kaydedildiği söylenir.
al jazeera media networkün al jazeera türkün bugün itibarıyla yayınına son vermesiyle ilgili açıklaması.
yarın osmanlı hukukuna ermenilerin katkısını bursiyerlerinden gevorg gal.
yazik oluyor.
aylık imza sirkülerli hesap dökümü için  tl masraf alıyor neden  tl değil onu anlamadim.
i̇şçiye bayram memura tatil  mayıs i̇şçi bayramı kutlu olsun.
gencmots son oturumu dünya siyasetinde avrasya oturumu dr nergiz özkural köroğlu başkanlığına.
gencmots sunumlarımızda sona yaklaşıyoruz http.
gencmots günün  oturumu deniz baranın fırat kalkanı operasyonu üzerine düzenlediği sunumuyla devam ediyor.
gencmots muhammed esad şahinin türkiyede siyasal i̇slamin dönüşümü ak parti ve muhafazakar demokrasi konulu sunumundan ht.
gencmots gencmots trde reform paneli yakoob ahmed başkanlığında başladi cemts.
afiyet olsun birazdan yemeğe geçelim.
fırat kalkanı operasyonunun uluslararası hukuktaki yeri nedir sunumu gerçekleştiriyor h.
gencmots midern türkiyede özgürlük ve güvenlik kongresi  oturumlar başladi.
gencmots modern türkiyede özgürlük ve güvenlik kongresi da oturumlar başlayadi cemts gencmots.
gencmots cemts başlıyor.
gencmots midern türkiyede özgürlük ve güvenlik kongresi da son gün oturumlar başlayacak.
gencmots türkiye siyaseti oturumu başkanliginda devam ediyor.
gencmots mülteciler ve ab ile ilişkiler paneli başkanliğinda devam ediyo.
gencmots trde güvenlik ve siyaset oturumu başkanliginda devam ediyor.
dükkân gelmiş geçmiş en eğlenceli en popüler en konsept etkinlik ile sizi zamanda bir yolculuğa çıkarmak için kollar.
modern türkiyede siyaset ve güvenlik  politics and security in the modern turkey oturumumuz.
gencmots gencmots dünya siyasetinde tr paneli başkanlığında devam ediyor.
gencmots tdp ortadoğu paneli başkanliginda başladı gencmots cemts https.
gencmots keynote speaker speak istanbulsehir i̇stanbul şehir üniversitesi altunizade kampüsü.
gencmots ayak üstü sohbet.
ergün özbudun gencmots keynote speaker olarak hürriyer ve anayasal haklar hakkin.
ergün özbudun gencmots keynote speaker olarak hürriyer ve anayasal haklar hakkinda konuşuyor.
gencmots tdp paneli başkanliginda başladı gencmots cemts pakistantürkiye karsilastirmasi.
gencmots kongre kongrede  gün oturumlarımız başladı tüm katılımcılara başarılar diliyoruz.
konuşmacılarımız gencmots kongre.
gencmots kongre oturum  otururumuz.
gencmots genclerturkiyeyi genclerturkiyeyi ekibimiz i̇stanbul şehir üniversitesi altunizade.
gencmots tdp ortadoğu paneli başkanliginda başladı gencmots cemts.
bugün dan itibaren batı kampüsünde başlaycaktır.
bugun başliyor.
modern türkiye sosyal bilimler kongresi bugün akşam de başliyor gencmots cemts sehiruniversitesi.
özendim çok kuzey koreye nasıl gidilir.
ürkiye avrupa ilişkilerinde  öncesine geri dönüldü.
ürk dış politikasını görseller eşliğinde okumak isteyenler için   bölümü yayımladık https.
tarihli türkiyenin  adalar ile sınırlarını gösteren bir harita.
sevmeyene karınca yük sevene filler karınca dağı bile taşır insan aşık olup inanınca  şemsi tebrizi.
eşekkür etmeyen insandan korkarım zira teşekkürü olmayan kişi masum kalma içgüdüsünden uzaktır.
üniversite öğrencilerinin büyük başarısı  öğrencikariyeri.
ürkiyede sivilasker ilişkilerini prof ile tartisacagiz.
ürkiyeyitartışmak serisinde sivilasker i̇lişkilerini prof ile tartışacağiz.
okunası bir kitap cemts.
sempozyumumuz yarın başlıyor ankarada ve müsait olanları bekleriz.
ülkemizde  yılında  bin  kitap yayımlandı.
yeni bir milliyetçi hareketin doğmasının şartlarını hazırladı akşener mtpyi kuracakmış.
önemli tespit mhp ile ittifak sadece oy kaybettirmekle kalmadı muhafazakarların siyasal söylemini de etkileyerek k.
nisan   ist sg da betweenthelines programındaçe.
bu sonucu kürtler kazandırdı.
evet sonucunu mhp ile işbirliği değil kürt oyları mı getirdi bölgeyi takip eden isimlere sorduk ht.
ürkiyedeki en iyi meslek anketçilik kafadan atıyorsun tutmasa da işini kaybetmiyorsun  diyen biri vardı ekranda.
üç büyükşehirde hayır türkiye genelinde evet önde.
aynı zamanda iyi bir kulüpçü olan ın emeğinin tüm öğrencilerimize ilham olması dileği ile.
haydi sandık başına.
diyanet i̇şleri başkanlığı thynin de desteğiyle şehit yakınlarını kutsal topraklara ücretsiz götürecek.
suriyenin vatansız bebekleri türkiyede vatansız olarak nitelenen  bin  suriyeli bebek doğdu.
japon sanatçı tarafından  yılda hazırlanmış minimalist çalışmalar.
kıbrıslı rumlar çözüme asla hazır olmayacak.
i̇nşallah iyi güzel ve doğru bir tercih yaptım.
ahlâk ile hukukun ayrı görülmesi ahlâkı da hukuku da çürütür ahlâk hukukun hem özü mazrufu hem de çerçevesi zarfı kab.
hocaya sormuşlar en değerli şey nedir nasihat ya en değersiz nasihat nasıl olur tutarsan değerlidir.
evet ve hayır oyuna dini anlam yüklemek haramhelal farz vs apaçık bir yanlıştır yanlış olan bir şeyi savunmak ise ahlaki değildir.
kimse evet veya hayır oyuna dini bir anlam yüklemesin referansı dini olmayan laik anayasada degişiklik oylanıyor.
yüksek lisans başvuruları başladı burs imkanlarından faydalanmak için son başvuru  mayıs.
yüksek lisans başvuruları başladı burs imkanlarından faydalanmak için son başvuru  mayıs.
adnan menderes düşen uçağında hayatını kurtaran margaret ve tony bailey çiftini londradaki evlerinde ziyaret etme.
eferandum sürecinde okuduğum en net yazıydı sanırım.
sabır musibetle karşılaştığın ilk anda tahammül edebilmektedir hzmuhammed hadis.
burası ne amerika ne i̇sviçre bu muhteşem tasarıma sahip kütüphane karabükte.
dürüstlükcesaretahlakadalet güçten amp güçlüden değilhaktan amp haklıdan yana olmayı gerektirir aynen peygamberler ve h.
entellektüellerin yolculuğu kamu entellektüeli olmayı amaçlayıp devlet idaresi enteli olmayı tercih edip rejim entellektüelliğine soyunmak.
usya bm güvenlik konseyinde suriyedeki kimyasal saldırının soruşturulmasını öngören tasarıyı veto etti.
millet ya dalga geçiyor ya da adam seçiyor hangi grup soruyorsa ona gore cevap veriyor yada anketciler kendi mahal.
şehi̇r li̇sansüstü başvuruları başladı programlar hakkında bilgi ve başvuru için.
us devrimi ve post osmanlı dünyası konferans için başvurular başladı kongre cemts.
i̇yiliği yap kötülükten de sakın yanlarından kalktığında senin hakkında söylemelerinden hoşlanacağın şeyleri gözet.
yeni anayasa değişikliği için  ülkede  milyon  bin  vatandaş oy kullandı katılım yüzde  ile rekor kırdı.
beyaz saray suriyeye yönelik yeni operasyon olabilir.
cfp  rus devrimi ve postosmanlı dünyası cemts conference congress kong.
mübalağasız saatlerce güleceğiniz  trajikomik twitter paylaşımı.
liderbeşiktaş deplasmandaki trabzonspor galibiyetiyle puanını e yükseltti beşiktaş.
askeri mudahalenin kapsami ve esadi hedef almasi onemli olacaktir.
yılında rus devrimi  konferansı düzenliyor bilgi cemts konferans kongress.
zamanlar fark ediyorsun  arasinda olan kişilerin asıl yeri.
atatürk ve diğer geçosmanlıampcumhuriyet dönemi aktörlerinin i̇slam ve hilafeti nasıl gördüklerini inceleyen kitabım htt.
rumpın seçildiğinden beri yaptığı ilk doğru şey şayrat üssünü bombalaması i̇nşallah güvenli bölge de tesis edilir.
konferans duyurusu  rus devrimi ve post osmanlı sonrası dönem cemts.
rusya batı kudüsü israilin başkenti olarak tanımış abdden de bir hamle mi gelecek yoksa.
kayitsiz göçmen var ve bazi gocmenler kayitli olduğu yerde değil ülke içinde yeni bir hayat icn yaşayaca.
hangi ile ne kadar suriyeli misafirimiz var syrian guests in turkey.
avrupanın faşist reflekslerinin kaynağı ne defactoda cevapladı programın tamamı için htt.
i just uploaded muzaffer senel avrupa birligi irak politikasi to.
başlığı kim attiysa provakif ol.
dün akşam de facto programindaydik.
defacto  türkiyenin operasyonel anlamdaki başarısını siyasi st.
multeciler deniz yolunun tehlikeli olduğunu onun için önce edirneye oradan da yürüyerek yunanistana geçmek istiyorl.
bir mülteci çocuk yemek ve okumaktan başka ne isteyebilir ki refugee refugeescrisis.
yapmaya gücünüz ve hakkınız olan şeyler nadiren yapmanız hak olan şeylerdir.
mcgurkun dün bir haber ajansi tarafından basılan fotoğrafları  yılındanmış zaten adamın üzerindeki elbiseler kalın yaz havası yok.
pic from the cabinet room erdoğan fm cavusoglu defense min i̇sik intel chief fidan gen akar energy min albayr.
video erdoğan is at the oval office via.
sizin için yerinde çektim teknolojik mcdonalds restoranı.
erdoğanın ziyareti öncesi abdden sürpriz yargı kararı.
haziranda suriyeye girmemizi engelleyen tsk içindeki darbeci yapı te de kobaniye girmemizi engellemiş olabilir mi.
abdypg ilişkisini engelleyemiyorsak bunu lehimize nasıl kullanabiliriz bunu düşünmek lazım.
ürkiyenin rakka sonrasında ne olacağına dair odaklanması hatta çok daha yaratıcı bazı stratejileri düşünmesi lazım.
centcomun da ten beri türkiyeye tavrı belli suriyede bir görev verilmiş abd askeri ölmeden daeşi temizle ypg en iyisi diyor.
pentagon  centcomu ikna etmeden beyaz sarayı ikna edemezsiniz trump bu konuları tamamen oraya havale etmiş durumda.
sanırım dan beri abdnin rakkaya ypg ile gireceği belliydi kimi sabote etme girişimlerimiz de akim kaldı.
ürkiye el babı alınca deaş ile anlaşma derler ama deaş ile anlaşıp tabkayı alınca deaş teslim oldu derler kamu diplo.
ichard haass abdli bir yetkili değil council on foreign relations cfr isimli düşünce kuruluşunun başkanı.
abd ypgye ağır silah verilmesi için henüz gereken kararı almadı şu an sadece dolaylı verdikleri silahları doğrudan veriyorlar.
bu da st regis hotelin lobisini oval ofis sanıyor otel lobisinin fotosu sağda.
clintona seçim kaybettirmekle suçlanan fbi direktörü comey şimdi aynı kişilerce trump kovdu diye şehit ilan edildi.
comeynin kovulması üzerine trump ne güzel ypgye silah verdi diye sevinenler hıçkırıklar içinde ağlıyor timelineda ağıtlar uzun hava.
abdde gündem trumpın fbi başkanı comeyi kovması bizdeki gündem rakka kararı i̇ki farklı evrenlerde yaşarken anlaşmak zor.
son daki̇ka trump fbi başkanı comeyin görevine son verdi.
rump yönetimi terör örgütü pkknin suriye kanadı ypgye ağır silah verilmesini onaylamış.
sondaki̇ka abdli yetkilinin a açıklaması washingtonı ziyaret eden türk heyeti oval ofiste abd başka.
fetönün abddeki kurumlarından bazıları şu günlerde cb erdoğanın abd ziyareti öncesi kongre üyelerine tr aleyhinde mektu.
de abdde basılan çocuk kitabındaki türk imgesi türkler tehlikeli insanlar hristiyanlara zalimler afyon iç.
ekonomik zenginleşme ve bilgi toplumu olma süreci tamamlanmadan estetik ve kültür alanında toplumsal düzeyde bir iyileşme beklenemez.
abii bu kültür kapital ilişkisinde hep önce kapital gelir kapitalin yarattığı rahatlık ve düzen kültürün inkişafına yol açar.
orgeneral akar dunford ile irak ve suriyeyi görüştü  dünya haberleri.
senior pkk commander rıza altun says pkk to declare iraqi kurdistan as a war zone and target turkish military outpo.
rump ilk yurtdışı ziyaretinde i̇srail ve suudi arabistana gidecek en önemli iki trump müttefiki.
abdli albayın yanlışlıkla pkk suriye demokratik güçlerinin parçası dediği an sonradan düzeltti.
abdkoalisyon sözcüsü albay dorrian brifing sırasında ypg diyeceğine pkk suriye demokratik güçlerinin bir parçası dedi  allah söyletti.
fbi çevirmeni ya kadar hapiste kalıyor abd daeş militanına hava saldırısı düzenliyor adam kurtuluyor bir gün sonra çevirmen serbest.
soldaki fbi çevirmeni daniela greene sağdaki evlendiği daeş militanı eski alman rapçi denis cuspert.
fbi çevirmeni kadın fbia yalan söyleyerek suriyeye gitmiş hatasını anlayıp döndüğünde de tutuklanmış anlaşma yoluna gitmiş.
komedi fbida en gizli seviyede çevirmenlik yapan bir kadın soruşturduğu daeş militanına aşık olmuş te suriyeye gidip onla evlenmiş.
hikmetyar şubatta yaptırım listesinden çıkartıldı artık bm terör listesinde yok bakanlar kurulu da bm kararına g.
sondaki̇ka abdkoalisyon a suriyetürkiye sınırında ypgsdg ile ortak devriye düzenlediklerini söylediamaç çatışmaları azaltmak.
abddeki diyanet camiinde bir akşam üstü ve hilal.
eucom commander gen curtis m scaparrotti visits ankara and meets turkish defense minister işık.
yazdığım anki oranlara göre naçizane fransa  cb seçimleri kıyaslamam şuradadır.
herkesin cumhurbaşkanı olmak istiyorum demiş.
ganj da canlı kabul edildi nehri kirletenler insana zarar vermiş sayılacak.
nisan referandumu anayasa değişikliğini ne kadar biliyorsunuz bbc test.
hollanda ile son gelişmeler hakkında basına bilgi notu  mart.
spinoza bizi anlatmış ruh halimizi mükemmel açıklamış.
i̇hyknın ülkemizdeki terörle mücadele operasyonlarının i̇nsan hakları boyutuna i̇lişkin yayımladığı rapor hk.
hollandaya i̇lişkilerimiz hakkında basın açıklaması.
ab komisyonunun genişlemeden sorumlu üyesi hahn türk bakanlara ab çapında yasak getirilemez https.
anayasa değişikliğinin sarkan yanı.
ten mükemmel bir çalışma dink cinayetinin çizgilerle anatomisi hrantdinkyıldıryok h.
yürürlükteki anayasa metni ile teklif edilen yasa metninin karşılaştırmalı analizi.
aralıkta tarih vakfında dönerden önce  ve  yüzyıllarda i̇stanbulda sokak yemekleri konuşulacak.
yüksek lisans programlarına bahar dönemi başvuruları devam ediyor son tarih  ocak  detaylar h.
halepte  kmde yaşam savaşı çok sayıda muhalif ve sivilin rejim güçlerince kurşuna dizildiği haberleri geliyor.
bm suriyede hükümet yanlısı güçler doğu halepte evleri basıp kadın ve çocuklar dahil sivilleri öldürüyor.
üzüntüde bile ortak olamamakterörün ilk hedefi seyreden milyonların kalp senkronizasyonunu bozmaktırniçin bu kadar çabuk b.
bugünkü le figaro gazetesindeki mülakatım türk ekonomisi dirençli dinamizmini koruyacak ab süreci önemli demokrasi ve e.
şehir ii international story night  winter tales geliyor çekimden görüntüler.
şehi̇r öğrenci etkinliklerinden  ve  tenekemahalle çocuklarını şehi̇.
aleppo exhausted and in tears halep yorgun ve gözü yaşlı.
eş terapisinde süreç nasıl işler.
i̇zlemeyi arzu eden arkadaşlar için yarın kayıt için son gün bilgisi geldi.
büyük olmak için çıkacak dağını kaç insan bedeninden yapacağını hesaplayan katil kadar ahiret hesabı yapan mümin yok mu.
cocugum yilindatek basimanereden baslayacagimi dahi bilmeden giristigim bu organizasyonunhayaliminsunu.
uluslararası göç kongresi  nisan samsun.
yemek israfı kazanç israfı.
i̇fsak ulusal kısa film ve belgesel yarışmasında son haftalar.
gelinen noktada bölge diktatörlerle teröristlerin mücadele alanına dönüştü.
orunlar aidiyetin yeni coğrafyaları  grandchildren new geographies of belonging  september at  depo in tophane istanbul turkey.
zaytuna college ve şehi̇r arasında i̇şbirliği anlaşması i̇mzalandı.
tam su anda jesus saat de basladi devam ediyor su anda.
mustafa islamoglu ile mehmet okuyan bugun haberturkte teke tekte.
suriyeli mülteci kadınları destekleyelim al shami kitchen project.
siz de sipariş verin destekleyin suriyeli mülteci kadınların yemek yaptığı catering projesi al shami kitchen https.
ürkiyenin ruhu cemil meriç i̇nsan en değersiz şeyini kaybettiğinde her şeyi kaybettiğini anlar.
şerif mardinle bir ders  haziran pazartesi günü da şehi̇rde.
ui̇st opera festivalinde yarınromeo ile julye.
sezon sonu konseri̇ sanat yönetmeni murat salim tokaç  haziran   altunizade kültür ve sanat merkezi.
kemanı ağlatan adam büyük keman virtüözü farid farjad  kasımda ankarada http.
ümit aktaş sandığa neden gitmedim.
davutoğlu şimdi herkesin kendi muhasebesini yapması lazım.
türkkürtermeniromanalevisünnihristiyanbaşörtülüsekülerkadınerkek herkes mecliste yenitürkiye.
bu tbmm bugüne dek en çok sayıda başörtülü kadın milletvekilinin ve tahminim o ki en çok sayıda alevi milletvekilinin yer.
u i̇st opera festivalinde pazartesi wamozart saraydan kiz kaçirma.
kayıtlar devam ediyor turgay doğan ile oyun yazarliği  haziranda http.
bugünkü yazım  haziran sonrası siyaset nereye.
dünya münazara şampiyonları türkiyede  hazirandaki eğitimleri kaçırmayın http.
dışişleri bakanlığı stratejik araştırmalar merkezi sam  yaz okulu programı.
camera ottomana osmanlı i̇mparatorluğunda fotoğraf ve modernite  koç üniversitesi anamed.
katılım belgeli rekabet hukuku staj programı.
david harvey  on yedi̇ çeli̇şki̇ ve kapi̇tali̇zmi̇n sonu i̇stanbul  mayıs  mimar sinan güzel sanatlar üniversitesi.
konuşmacılar ve programın detayları  speakers and detailed program.
şehi̇rde bugün.
i̇slamı yazmak mahmut mutman  nisan cumartesi  bi̇sav.
ozan zeybek bu akşam de türkiyede gıda politikaları savaş ve ekoloji üzerine konuşuyor i̇de konuşmaları.
ürkiyedeki suriyeliler  nisan   i̇stanbul bilgi üniversitesi santralistanbul.
acının i̇ki yüzü fotoğraf sergisi batı kampüsü merdiven altı sanat galerisinde bugün açılıyor.
i̇ki eğitimcinin açlık grevinde nci gün darbenin bedeli neden bize ödettiriliyor gt.
ayça çubukçu  turkey and the time that remains oped in jadaliyya gt via.
ayça çubukçu  turkey and the time that remains oped in jadaliyya gt via.
i̇zmirde hayırına sahip çıkan  üniversiteli ile kazım kızıl tutuklandı.
hayır kazandık eylemleri beşinci gününde de devam etti.
şüpheye dikkat çeken tüsi̇ad seçim güvenliği zedelendi.
emniyetten operasyon açıklaması yeni bir gezi i̇syanı yaşanmasın diye.
şu an kadıköyde binler sokakta hayır.
selahattin demirtaş özgür bir i̇nsan kemal kılıçdaroğlu serbest bırakılsın.
hiçbir liderden hayir bekleme zamani degil icerde ve disarda ya simdi itiraz edecegiz ya da yillarca susacagiz huzurisyanda.
hukuk kalmış gibi hukuki mücadelemiz sürüyor diyerek zamana yayacaklar sandık güvenliği kalmış gibi ilkseçimde san.
chp meclisten çekilebiliriz chp böyle bir şey olabilir mi via scengiz.
haziran hareketi yürütme kurulu üyesi hakan gülsevenin halkı galeyana getirmek suçlaması ile gözaltına alındığı bildir.
susmayacagiz diye korkuyorlar gt başbakan referandum şeffaf propaganda alanı sınırsız.
ysk kararını protesto edenlere operasyon  kişi gözaltına alındı.
kadıköy binlerce kadının sesiyle yankılandı hayır bitmedi.
i̇stanbulda evetin meşru olmadığına dair propaganda yapmak gerekçesiyle ev baskınları çok sayıda gözaltı tem şube.
hayır diyenler sokağı bırakmıyor  nisan eylem çağrıları.
mücadeleye devam.
ezilenlerin geleneği bize içinde yaşadığımız olağanüstü halin gerçekte kural olduğunu öğretir.
urkiyenin anayasa referandumu elestirel bir forum gt via.
sitemize  engelleme girişimi hayır sendikaorgsusmayacak.
na  hayır  no.
hdp leader begins prison hunger strike over inhumane treatment in turkey gt aracılığıyla.
selahattin demirtaş cuma gününden itibaren açlık grevine başlayacağını duyurdu gerekçe tutsaklara yönelik uygulamalar ve.
kck ana davasında karar  kişiye  yıl hapis.
kemalkurkut un çantasından iki kitap bir ajanda ve bir defter çıkmış.
istanbul lgbti activist kıvılcım arat taken into custody gt via.
newroz öncesi dört bir yanda hdp operasyonu den fazla gözaltı.
latuff çizdi türkiyehollanda krizinin ardındaki gerçek ne.
feminist gece yürüyüşü  mart  istanbul white nights.
khk ile ihraç edilen akademisyen intihar etti gt.
kim heyecanlanmazdı ki orada olmak varmış.
hdpli vekillere tutuklama ve gözaltıların kronolojisi gt.
emmuz khklarıyla ihraç edilen akademisyen sayısı tüm darbe dönemlerindeki ihracın  katı gt.
son khkyla ihraç edilen  akademisyenin i barış bildirisi imzacısı gt.
yüksel taşkın ne güzel yazmış bu bir siyasi tasfiyedir alnım ak vicdanım temiz asla boyun eğmeyeceğim.
hdp sözcüsü ayhan bilgen tutuklandı avukatına göre gerekçe hdpnin  ekim olayları sırasında attığı üç tweet.
rumpa karşı isyan havalimanlarında.
our spokesperson mr ayhan bilgen has been detained in ankara mr bilgen is being taken to diyarbakır.
hüdakayanerede sorun arkadaşlar.
adanada referandumuna yönelik olarak hayir bildirisi dağıtan  tkpli gözaltına alındı.
hayir.
hepimiz hrantız hepimiz ermeniyiz diyen yurttaşlar i̇stanbul harbiyede unutmayacağız affetmeyeceğiz pankartlarıyla.
dış politikada sütunlar çoğalırken.
demekki kimden gelirse gelsin dm yoluyla önerilen hicbir linki açmıyoruz arkadaşlar alçaklar buradan yürüyor.
şen ol bayburt.
demokrasi ve özgürlük isteyen  sosyalizmsol varsa bu içsavaş ideoloijisini ve nefret dilini eleştirerek işe başlamalı.
sıradan sosyalizm gündelik sol ve sosyalistsol basın sosyalizmisolu bir içsavaş ideolojisine ve nefret diline dönüştürmüş durumda.
sıradan sosyalizmin karşı tarafa bakışını temsil eden örnek  yazı birgünden bu yazının  tek eleştirisi var mı.
sıradan sosyalizmde karşı görüş çocuk istismarcısıtecavüzcükadın döven terörist olarak sadece kötüdür bunu eleştiren  yazı dahi yok.
amerika şuursuz bir bölge vizyonuna sahip diye türkiye güney sınırlarının pkk tarafından kapatılmasına izin verecek deği.
sıradan sosyalizmin gündelik sol dilin farklı görüşlere karşı bakışı ortayken kutuplaşmadan bahsedenlerin sessizliği kayda değer.
bir  mayısı daha geride bıraktık türkiye demokrasisin kuruluş tarihi.
sıradan sol dil gündelik sosyalizm sol basında milliyetçimuhafazakari̇slamakp algısı kötülükle özdeştir.
kahvanede ayıpla suçu birbirine karıştırırsanız ayıp olur ama mahkemede bu i̇kisini karıştırırsanız ayıp etmenin ötesine geçersiniz.
cumhuriyetin seviyesi bu çok okuyup bildikleri için araya bir e ilave edivermişler.
çok okumuş çok bilmişler seçimde cahil demokratlara yenilmeyi hazmedemeyince mayısda ilk darbeyi yaptılar hala fırsat kolluyorlar.
uhaftır çok okumuş çok bilmiş chpliler okuma yazma bilmeyen hatta türkçe bilmeyen cahil demokratlara  mayıs  den bu yana yeniliyor.
samet ağaoğlu te i̇stanbul bursa ve i̇zmirin şehir üslubunu koruyalım diyor koruyamadık maalesef.
chp eskiden de demokratlara böyle bakardi okuma yazma bilmez hatta türkçe bilmez halbuki kendileri üniversiteli.
mayıs ye geliş sürecini samet agaoglundan okumalısınız.
evizyonist tarih iyidir hakaret tarih değildir iyi de değildir.
kaç demirtaş var medyanın hafızası yok mu.
siyasetçi yalan söylememeli demiştaşın özerklik ilan edeceğiz açıklaması dururken.
anneler çok sey öğretir ama öğrettiklerinden en doğurganları merhamet ve sabır olmalı keşke daha iyi ögrenseydik.
sokakta gördüğünüz televizyonda gördüğünüz mültecilerin seslerini duymak.
burada kalamam geri dönemem ileri gidemem mustafa şahin yazmış.
yalnız bu orakla ot biçmeye benzemez millet sizi bekliyor ot gibi değil ok gibi bekliyor.
peki koca bir milleti nasıl biçmeyi düşünüyorsunuz.
haziranda  bloğu iddiasını mhp bozmuştu  nisandan sonra da lık hayır bloğunu saadet partisi bozdu.
akiye kalktı fethullahçılık göründü fethullahçılık budur.
unutmayın fethullahçılık budur.
sukunetle bu nizama bakmak feryatsiz figansız sezmek i̇yi bir yazar güzel bir söyleşi.
örgütlerin ve militanların bir hafızası var bu yüzden kahramanlara kin kusuyorlar  unuttukları şey milletin de bir hafızası olduğu.
duvardaki türksat yazısından yarın evlenecek oğlundan bizim güzel ahmeti hatırlarsınız.
kazayla katletmekle bitmeyecek anadolu onların yurdu anadolu gül yetiştirmeye devam edecek.
zamanınkandillerin en güzeli bursadaydı kocaman şehirde gün boyu çocuklar iple yol keser bir şey ister bir kişinin yüzü ekşimezdi.
ürkiye tüm engellemelere rağmen yoluna devam ediyor millî uydular uzay üssü savunma sistemleri antarktika bilim üs.
dua isteyince cemi cümleye bütün ümmeti muhammede içinde size diye dua büyüklerimizin kandilleri nasip olsun inşallah cemi cümleye.
i̇ç savaş çağrılarının toplu bir değerlendirilmesi.
sokak siyaseti üzerine.
parlamenter siyaset bitti isyan zamanı geldi diyor hayır oyu parlamenter sistemi savunmak için değil miydi.
de çinin milli geliri i̇ngiltere mgnin yarısıydı da ise i̇ngilterealmanya fransa ve i̇talyanın mgleri toplamın.
neden böyle nin bu haftaki konuğu yıldırım beyazıt üniversitesi uluslararası i̇lişkiler.
ve ın hazırlayıp sunduğu neden böyle bu akşam   da trt haberde.
atatürke hakaret edenleri eleştirelim elbette peki iç savaş çağrısı yapanları medya iç savaş çağrısı yapanları neden görmezden geliyor.
eylül  i̇ç savaş çığırtkanı i̇ç savaşın başladığını görememekbuna uygun düzen alamamak elbette intihardır.
arihe de kasetmontajdedikodutarassut anlayışı ile bakanlar var tarihe eleştirel bakmakla yan veya yamuk bakmak farklı çok farklı.
hak ve sokak arasına sıkışan chp siyaseti hergeçengün radikalleşme sinyalleri veriyor gayri meşru meşruiyet arayışı http.
selin sayek böke ve siyasi partilere yönelik siyaset mühendisliği kimin aklı.
bugünkü yazı i̇nsanlara siyasetin çözüm yolu olmadığını benimsetmek kadar büyük bir savrulma ülkeye bundan daha büyük kö.
bir iç savaş yazısı daha millete karşı inşa edilecek halkın iç savaşı solda erken kalkan iç savaş yazısı yazıyor.
ürkiyede iç savaş ilan etme ve şiddetin ebeliģini övme özgürlüğü kafası bozulan iç savaş ilan ediyor.
chp değişebilecek mi.
emmuz psikolojisini konuşmalı araştırmalıyız.
eski milletvekili aykan erdemir chpyi meclis dışı muhakefetle beraber sokağa çağırıyor sokakta ne yapacaklar.
chp yönetimi meşruluk zeminini tercih etmek yerine muhalefetle radikallik yarışına girerse chp ağır bir maliyet ödeyebilir.
klasik siyasi partileri istedikleri gibi ortak olarak kullanamayan gayrımeşru aktörlerin hedefinde mhpden sonra chp var.
chpde sadece muhalefet değil yönetim de radikal merkez medya kılıçdaroglunun bu sözlerini neden görmüyor.
medya yorumcu ve araştırmacılar  nisan sonrası geleneksel ezberlerini tekrar etmek yerine muhalefetin büyük problemine yoğunlaşmalı.
medya araştırmacılar ve chp ak partide çatlakmuhafazakarlikta dramatik kopuş ak partide sosyolojik deprem arayacağına önlerine baksalar.
medya araştırmacılar ve chp bir ak parti tartışması açmak istedi sonuçta chp paramparça gerçek manipulasyonla ortadan kalķmıyor.
chpde  nisan gecesi neler konuşuldu tartışıldı parti içinden dışından kim ne dedi medyanın bu sorulara cevap araması gerekiyor.
chpde makulleşme ve  yi bulma yerine radikalleşme temayülü var parti içi muhalefet sokak hareketi ve devrim diyor.
chpli ss böke de sağlar gibi  nisan gecesine atıfla istifa etti muhalifler  nisanda ne yapmak istediler.
abd hava kuvvetleriyle devrim istihbaratiyla darbe yapmaya çalışanlara karşı bağımsız gazetecivatandaş soruları.
çocukların suriye türkiye mukayesesi.
çocukların türkiye ve bayrak algısı.
demokrasiyetürkiyeye yönelik terördarbe şebekelerinin çökertilmesi ve toplumsal dokudan soyutlanması ise kaçınılmaz bir görevdir.
seçim döneminde çatışma ve tartışma dozunun artması normaldir sonrasında da uzlaşmanın  bu meşru taraflara yönelik bir uzlaşmadır.
kitle partisinin hedefi ittifakları genişletmek ve muhalefeti azaltmaktır tabii ki neye karşı olduğunu unutmadan.
lik bir kitle partisinde farklı görüşler ve eleştiriler de olacaktır öncelik  yi küçültmek değil büyütmek veya muhafaza etmektir.
önce muhafazakarlığı eleştirdiler sonra mahalle kültürü yok oldu ve israf var dedilerbiraz sonra muhafazakarlığı yeniden eleştirecekler.
chpli muhalifler anlamak mümkün değil referandumda aslında biz kazandık diye düşünüyorsanız niye kılıçdaroğlunu değiştirmek istiyorsunuz.
yenisistem rekabet kalıplarını da etkileyecek chp çatışmacıuzlaşmaz kalıptan rekabet ve işbirliğini önceleyen kalıba g.
medyanin parti içi iktidar kavgasınn ötesinde chp yönetimi ile fikri sağların siyasi tezlerine yönelmesi lazim.
chp muğlaklık sertlik ve küfür yerine meşruiyetçi ve sağduyulu yaklaşımı net olarak savunsa bu chpyi de türkiyeyi de rahatlatır.
ürkiyenin  nisanda  badire atlattığı anlaşılıyorchp sağduyulu ve meşruiyetçi yaklaşımını öne çıkarmak yerine muğlaklığa sığınıyor.
medya fikri sağlar meselesini sadece chpye vurmak için kullanıyorhalbuki sağlar  nisanda sokak hareketi ve devrimi savunuyor.
fsağlar chpyi  nisan gecesi sokağa dökmediği için kontrollü muhalefet olarak ilan ediyor chp örgütünü sosyalistlerle devrime çağırıyor.
yeni kitap çalışma hayatına hayırlı olsun savunma ve güvenlik i̇ş kolunda i̇ş sağlığı ve güvenliği mevzuatı.
fikri sağlar kontrollü muhalefet diyerek chp yönetiminin değişmesi ve devri̇m yapılması gerektiğini söylüyor.
fikri sağlar chp yönetimini eleştirdiği için disiplin kuruluna gönderilmiş.
ürkiyeninnabzında in ilk bölüm konuğu  ikinci bölümde ise  nagehan a.
ayaklanmalar ve ayaklanmalara karşı koyma cenker korhan demir nobel.
halkın başörtüsünü devlete meydan okuma olarak görüp haddini bildirmeye çalışan nazik ve halkçı bülent ecevit.
ve ın hazırlayıp sunduğu neden böyle bu akşam   da trt haberde.
üç yıldır milletpartilider ilişkisini zorbalık kumpas pusu ve ihanetle bozmak isteyenler her seferinde meşru yollarla yenildiler.
ürk milletinin  mayıs temmuz darbeleri karşısındakı milli mücadele azmi ve demokratik sabrı her türlu takdirin üzerindedir.
milletsiyaset bürokratik vesayet tarafından gasbedilen cumhurbaşkanlığını  yıl sonra demokratik sabırmilli iradeyle yeniden fethetti.
partili cumhurbaşkanı ile  mayıs darbesinin vesayetçi bir mühendisliği daha sona erdi.
erdoğan ile ak partinin özalanap demireldypnin yaşadığı yıkıcı problemi  yılda aşması büyük bir siyasi başarıdır.
ak partinin  haziranda ayağının sürçmesine yol açan liderparti ilişkisinin resmen bitmesinden kaynaklanan problem resmen aşıldı.
nisan referandumu ve cb sisteminin yolunu açan  nisan darbesinin destekçisi baykalın chp adına hala konuşabilmesine ne dersiniz.
başta  rezaleti olmak üzere chpnin bugün içinde debelendiği pek çok çukuru kazmış olan  yaşında bir başkan adayın.
dün darbe tehdidiyle engellemeye çalıştıkları gülü bugün cb adayı olarak desteklemeyi düşündüren demokrasinin terbiye edici gücüdür.
de gül aday olduğu için darbe tehdidinde bulunan baykal de gülün cb adaylığını destekleyebileceklerini söyledi bu keyif yeter.
baykalın net kurultay çağrısıyla  nisan halkoylaması ve cb sisteninin muhalefet üzerindeki dönüştürücü etkisi başlamış oldu.
baykal başı kesilmiş tavuk gibi mahkeme arayan ve sokağa çağrılan chpyi gerçeğe cb adayını belirlemek icin kurultaya çağırdı.
ahmetli adnan menderesin  mayıs  tarihli konuşması  gun sonra darbe oldu unutmamalı ders çıkarmalı.
bir asker bir diplomat kitabından.
mayıs sorusu  şubat darbecilerinden org erkayanin talimatıyla harekete geçen kişi hangi sendikanın başındaydı.
savunma sanayinde yeni başarılar ürünler siyasi irade liderlikistikrarkaynakbeseri semayenin sonucu maşallah.
chp için lozanın taşdığı anlam ile hdp için lozanın taşıdığı anlam aynı mı olacak.
chp normal bir parti olduğunu kabul etmeli ve ortamı kızıştırmamalı.
chp egemenlik savaşını kaybetmeyi hazmedemiyor.
demokrasinin sivil iktidarın alanının genişlediği bir dönem yaşanacak.
vesayet anlayışının ortadan kalktığı bir dönem yaşayacağız.
melik yiğitel ile  özel şimdi  tvde.
milli savunma bakanı işık türkiye artık kritik teknolojileri geliştirme aşamasında.
müşterek kimlik demokratikyönetim ve meşru devlet kapasitesi güçlendikçe terördarbe tehdidi azalacak  ekonomidış politika düzelecek.
siyaseti terör ve darbeyle dizayn etmek isteyen örgütlerin bel kemiği operasyonlarla kırıldıkça türkiyenin batıya ilişkileri düzeliyor.
nisan referandumunun etkisi yurt içinde ve dışında ivmesi artarak hissediliyor seçim kurşundan bile etkilidir abraham lincoln.
antalya turizmine darbe vuran haberler ve medya.
mayıs devleti ve vesayet düzeni kalkacak asker politik açıklama yapmamalı.
chpnin ekonomi hezeyanları ve yalanları.
yeni̇ alkol düzenlemesi̇ne i̇li̇şki̇n açiklama.
sidede alman ve i̇ngiliz turist oldukça fazla sayıda doluluk oranı yüzde  bu mevsim için iyi sayılır.
bilig dergisi  sayı baharspring.
emniyette çıktı tsk dahil en kritik yerlerde mahrem imamlar var peki tehlikenin farkında mısınız bugünkü yazım http.
milyonlarca insanın ekmek kapısı antalyaya merkez medyanın saldırgan ve özensiz yayınlarının sebebi nedir antalyahepimizin.
antalyayı sevenlere bir çağrım varbundan sonra antalya imajına yönelik saldırgan yayınları teşhir edelim ve eleştirelim antalyahepimizin.
geriye doğru bir kronoloji çıkarılırsa hürriyetin antalya haberlerinin antalya imajına zarar vermek için özel gayret açıkça görülür.
hürriyetin antalya ile alıp veremediği nedir antalyanın imajını bozmak için özel bir gayreti olduğu görülüyor.
perspektif referandum sonrası türkiyenin ulusal güvenlik mimarisi  merve seren murat aslan.
fetö tehdidini küçümseyen olaganüstu hali lüzumsuz gören ve tehlikenin abartıldığını düşünenler sessiz.
adikalleşme teorileri açısından fetönün analizi.
bu taga birer cümle ile radyo günlerini duyuralım ilki benden asla yalnız kalmam çünkü radyomtrt.
kendimize geleceğiz diye yıllarca bekleyenler artık kendimize geldiğimizi görmenin sevincini yaşıyor.
arada hatırlamalı hatırlatılmalı i̇stemem eksik olsun.
kötülük ve şirretlik kapıyı çaldığında açmayın sizi çağırdığında da cevap vermeyin sabır ve sakinlik en iyi cevaptır.
kızmamak küfretmemek ve tahriklere kapılmamak kötülüğün iyiliği kovmasını engeller.
üslup ve niyetine güvenmediğiniz karakter zaafıyeti yaşayan kişilerle ve faydasını inanmadığıniz konularda tartışmamak fitneyi engeller.
neden böyle bu akşam   da trt haberde.
pkk alt örgütleri pydypghpgybş ile birlikte tam da dokunulmaz olduğunu düşündüğü yerlerde vuruldu siyas.
chp ve  mayıs kumpası.
dünyada ve turkiyede büyük tartışma ve dönüşümler yaşanırken uzun soluklu ve geniş ufuklu bakan insan ve eserlere ihtiyacımız var.
analiz düzeylerini karıştırırsanız çok kızdığınız adamlara benzersiniz dedikodu ve isimler yerine kavram model süreçlere bakmalı.
kötü sòzpolemikşahsiyattan uzak durmak fitneyi engellemeye yetebilir i̇htilaflar ancak müspetyapıcı fikiramellerle bereketli olabilir.
nisan referandumu türk halkının egemenlik mücadelesi.
eferandumda veya secimlerde görev yapanlar kimler ve nasıl ücret alıyorlar sizce kaç kişi görev almış olabilir.
seçimlerin yönetimi denetimi ve ysk yı anlamak için.
büyük isimler anıldığı kadar okunsaydı bir çok şey başta yazılanların yöntem muhtevası olmak üzere şimdikinden çok çok farklı olurdu.
mühür tartışmalarını anlamak için bakıniz.
ülke tvde aslında ne oldu programindayız.
ak parti bugüne kadar her ne yaptıysa meşru yollarla demokrasi ve hukukun usul kurallarına bağlı kalarak yaptı chp de bunu.
vekilden ünü yakalayamayız derlerse  çoğunluk olan en az  vekille referanduma da sunabilirler parlamenter sist.
demokraside hiçbir irade aksiyle ikame edilemez değil chp yeni mecliste  vekilin en az ünün kabulü ile parlamenter s.
akın özçer yazdı adiós a esta europa bu avrupaya elveda.
demokrasiyehalkın sesine referanduma bu kadar husumet duyan avrupaya elveda.
nisanda anayasa ve hükümet sistemi değişti bunu anlamayanlar ilk genel seçimde ağır  mağlubiyet yaşar ağustosde olduğu gibi.
nisanda bir kez daha türkiyenin zenginlik ve özgürlük üreten asıl kaynağı seçi̇m sandiğinin bereketini göreceğiz inşallah.
yalan söylüyorsun kendi kirli amaçlarınız için trdeki hıristiyanları kullanmayın bir hıristiyan olarak almanyadan dah.
haluk alkan açık seçik yazdı ama yalancınin mumu yassıyı bekliyor.
chp ve muhaefeti anlamak için cinnet siyaseti.
chpnin son  gün taktiği yalan ve gerçek ötesi ile seçmeni şaşırtmak mı.
i̇şte onların yarış bitse de koşacakların vatanı burası bayrağı şanlandıracak türkülerini söyleyecekler.
ve ın hazırlayıp sunduğu neden böyle bu akşam   da trt haberde.
ürkiye insani gelişme endeksindeki güclü performansıyla yüksek insani gelişme sınıfında  basamak daha yükseldi.
yut dışında yaşayan vatandaşların oy kullanma oranı artıyor bunu daha da artıracak yolyöntemler bulmalıyız.
dan  temmuza kadar tüm hükümetkoalisyon krizlerinidarbe ve muhtıraları kitaptan alıntılarla videolar şeklinde he.
ol sıranız geldiğinde sahneye çıkmazsanız artık sahnenin dışında seyirci olursunuz siyaset boşluk kaldırmaz i̇yi seyirler.
emmuz darbe girisiminde bulunanlarla darbe girişiminin kurmaca olduğunu iddia edenlerin farklı kesimler olduğunu mu sanı.
muhtarlıklar kalkacak lokantalar kapatılacak  dairede yaşamak hayal olacak bir de bana öyle geliyor ki parmak arası ter.
i̇şte kontrollü darbenin sonucu kılıçdaroğlu böyle bir türk generali görmediği için kontrolünü kaybediyor.
chp milletvekili yalnız değil chpyi temsil ediyor.
nisan referandumunun temel sebeplerinden biri  temmuzdu kampanyada bu unutulmuştu ki kılıçdaroğlu hatırlattı evetin önünü açtı.
çoluk çocuğu gazla katleden kötülerden bile rol çalmaya çalışanlar var.
her kampanyanın  kırılma noktası varkılıçdaroğlunun kontrollü darbe ve chp mv hbozkurtun evetçileri denize dökme sözleri bu noktaydı.
chp olumlu hayır kampanyasında kontrolü kaybettichp reklam kampanyasıyla değil gerçekten değişerek sonuç alabilirdi olmadı olmuyor.
chp acınacak halde artık ne demokrasiyi kontrol edecek vesayet kurumlarına ne darbeleri kontrol edecek zinde güçlere sahip çöķüyor.
emmuz şehidi tolganın babası çok kan vardı diyor kılıçdaoğlu da kontrollü darbe kılıçdaroğlu affedilmez büyük hata  hata yaptı.
ve ın hazırlayıp sunduğu neden böyle nin bu haftaki konuğu cumhurbaşkanı başdanışmanı s.
hayır cephesinin kampanya stratejileri.
bir milli demokrat yazısı daha.
ürkiye ekonomisi büyüyor.
yabancı i̇stihbarata darbecilere ve terör örgütlerine karşı milli demokrat hatta durmak.
ürkiyenin stratejiye akla ve planlamaya ihtiyacı var.
prof dr salih yılmazın son çalışması rusya ve türkiye avrasya paktı mümkün mü srt yayınları.
özel rapor  temmuz darbesinin arkasında kim vardı kanıtlar videolar fotoğraflar ifadeler h.
bunu görmeyecek ve kınamayacaksınız sonra da ciddiye alınmayı bekleyeceksiniz.
otel lobisinde yüzlerce insan acınınsabrın sessiz ağıdı sizi sarıyornutkunuz tutuluyorsığınıyorsunuz anlıyorsunuz temmuzaileleri.
nisan referandumu dolayısiyla yeni bir kalkışma olabilir mi i̇l tahrir ve sisi darbesi senaryosu.
ürkiyenin ortak paydası milli demokrat hat.
emmuz şehit aileleriyle bir gün.
emmuz neden muhalefetin gündeminde değil.
atilla yayla yazdı yeni sistemde yargı.
hyden kabin yasağına karşı bedava internet ücretsiz tablet.
seyreyle güzel raci alkır söylüyor.
bazılarının aklından mısır darbesi hiç çıkmıyor yazıdaki analoji ima ve son paragrafa dikkat.
lider ve milli demokratlar.
bugün saat da cb sistemini ve gündemi değerlendirmek üzere ekranlarında ve ın.
milli demokratik yurtseverlik.
bürokratik tahakküm ve batı vesayeti milli demokrat tavırla tasfiye ediliyor.
bağımlı müttefiklikten bağımsız müttefikliğe savunma sanayindeki gelişmeler ve müttefiklerin rahatsızlıkları.
aksekigiden gelmez dağları fotoğraf tutkunlarını bekliyor antalya akseki gidendelmezdağları https.
hukukun vatanlaşması vatanın hukuklaşmasıanayasa ve milletin hakimiyeti.
hindistan neden parlamenter sistemden başkanlığa geçmelidir shashi tharoor.
alman istihbaratı ve alman devleti türkiyenin müttefiki ve türkiye demokrasisinin dostu olmadığını açıkça gösteriyor.
alman istihbaratının açıklaması  temmuzun failini meçhulleştirmesi türkiyeye açık bir tehdittir.
yuzbinlerce kürt pydden kaçıyoronlar kaçtıkça abd ve ab pydyi destekliyor pyd avrupada gösteri yapıyor.
milli demokrat üst kimlikte siyaset ve toplum birleşmeli vurgusu.
başakşehir maç fazlasıyla süper ligde liderlik koltuğuna oturdu.
abd başkanı donald trump rakka operasyonu öncesi ypgye ağır silahlar verilmesini öngören kararı onayladı.
şaka değil kendi kendini onaran beton yaptılar.
en iyi khk.
olağanüstü hal khksı ile evlilik programları kaldırılmış muhtemelen türkiye tarihinin gelmişgeçmiş ve gelecek en ilginç ohal khksı oldu.
dışişleri bakanı çavuşoğlu biz seküler bir suriye istiyoruz.
dünya bankasına göre i̇çinde bulunduğumuz  yılında dünyanın en büyük  ekonomisi.
apor da dünyadaki toplam askeri harcamanın sı abd tarafından yapıldı.
k gözler mühürsüz oy pusulası tartışması ysknın  nisan  tarih ve  sayılı kararı hakkında bir i̇nceleme.
gıda israfına karşı halkın buzdolabı.
hangi ülkede öğrenci mutluluğu en düşüktür.
i̇stanbul barosu ysk başkanı sadi güven ve ysk üyeleri hakkında görevlerini kötüye kullandıkları gerekçesiyle suç duyur.
artık karikatürsüz kapaklar da geçerli sayılacak penguen yeni sayı çıktı.
üm hukuk bilgi ve birikimizimi alt üst eden çağın gördüğü son kanun bükücü.
cumhurbaşkanı erdoğan aym başkanını kabul etti.
chp iptal için başvurdu seçimin meşruiyeti yok.
ysk mühürsüz oy pusulası ve zarfların sayısını bilmiyor.
kılıçdaroğlu mühürsüz seçimi tanımıyoruz.
yskdan hodri meydan sandığa gidelim usulsüzlük yapıp yapmadığımıza millet karar versin https.
fotohaber  mgk referandumdan çıkan sonuca göre ülkenin yarısının terörist olduğunun anlaşılması nedeniyle.
devletin bireye bakışını değiştiren lider.
seçim bitti ama mühür polemiği sürüyor tartışmalar internete sızan bu görüntüler ile başladı ht.
oy verilirken dikkat edilmesi gerekenler referandum.
hayır önde diyoruz belgeli usulsüzlük buyrun hocam şaibeli deyince akp liler hopluyor.
seçimin ilk sızan hilesi paylaşın adil seçim çiğneniyor bir sürü pusula ve zarf bir kişiye verilmiş.
canli i referandum mühürlümühürsüz oy pusulası konusunda seçim kanunundaki düzenleme ne diyor.
kardeşim sonuçta çok büyük fark yok ve  büyük şehrin  ünü hayır kazanmışken hayır çıkacağını düşü.
şimdiden yarınınız ve geleceğiniz hayirli olsun allah bizi daha güzel günlere ulaştırıp doğru yola iletir inşallah.
i̇yi de sayın başbakanım siz görevi bırakın diye bu anayasa değişikliği var zaten.
yarın bu twitte buluşmak üzere kardeşim allahaısmarladık.
evet.
önemli olan doğru zamanda doğru yerde olmaktır ben de seni seviyorum canımın içi.
i̇slam şûra anlayışından tek başkanlık anlayışına hayır.
aldanmaya ve aldatmaya hayır.
halkın oyunu aldıkları için kendi kendilerini aklamalarına hayır.
karşıda olan herkesi terörist ilan etmeye hayır.
liyakatı boşver sadece benden olsun anlayışına hayır.
mahkemeleri adaletin merkezi yerine operasyon merkezi hâline getirenlere hayır.
evetdetarihyaz evet diyorsan bu videoyu izledikten sonra hayır diyeceksin nedenhayirçünkü.
zabıtaların sandığına el koyduğu ayakkabı boyacısı isyan etti  lira ile iki talebe okutulur mu hikayebu.
konuşan cumhurbaşkanının başdanışmanı biz susuyoruzbaşkana soru sorulmayacak sonuçta başkan yani.
eyalet tartişmasi.
eyalet sistemi tartışmalarına kılıçdaroğlu da katıldı.
dakikalık bütün kısa filmleri toplayın ortaya böyle bir sanat koyamaz muhteşem.
eyalet sistemi tartışmasında her şey ortada.
fotohaber  referandumdan evet çıksa bile yönetimde çift başlılığın süreceğine kesin gözüyle bakılıyor.
lütfen herkes denemesin.
birgün rtlemek benim için bir utanç ama bu haberi başka yerd göremedim bu eşitsizlik ve toto kalkıklığı en büyük hastalıkla.
ben sizler için çok güzel bir gelecek hayal ediyorum haydi gençler sandığa yarınımızı korumaya biroyladünyayıdeğişti.
eferandum tercihiniz solcular manipüle edeceği için bolca rt edelim  anket süresi  gün.
başka anket yok son  gün referandum da oyunuz nedir anket referandum.
gün kaldı lütfen rt diyarbakır sorumlusunoyver nisan abdülhamidhani̇çinevet tansu çiller i̇spanyol kimi̇nanır.
seçi̇me  hafta kala son büyük anket kararveroyver bazendiyorumki mutlupazarlar takip et oy kullan rt yap daha fa.
kardeşim hayırda yarışalım inşallah.
neden evet diye anlattıklarını dinledikçe kendimi gülmekten alamıyorum.
ben hayır diyenler teröristtir demedim hayır kampanyasında buluşanlar teröristtir dedim i̇kisi ayrı şeyler.
eferandum ile ilgili yüzlerce video röportaj izledim ancak şunun kadar gerçekçi ve samimisini görmedim.
propaganda sürecini  saldırı  gözaltı  tutuklamayla tamamlayan hayır cephesinde seçim yasakları coşkusu.
binali bey katıldığı programda cumhurbaşkanı ve ak partiyle ilgili bilgi almış.
dünya nereye gidiyorerdoğan halen hastaneden bahsediyor yıldır iktidardasınız tabiki hastane yol yapacaksınız http.
kılıçdaroğlunun erdoğanın mitingi nedeniyle trt yayınına geç çıkarılması sosyal medyada gündem.
nice berlin londra stockholm avrupada kalabalıkların üzerine araçlar sürülerek gerçekleştirilen saldırılar.
i̇şimize gelirse  anayasasına darbe anayasası deriz yine işimize gelirse mevcut anayasada zaten fesih yetkisi var.
bu gece kimyasal saldırının yapıldığı askeri üssü hedef alan bir saldırı emri verdim.
bu gece kimyasal saldırının yapıldığı askeri üssü hedef alan bir saldırı emrini verdim.
i̇bb ekipleri chpnin hayır çadırını söktü.
kılıçdaroğlundan trtye canlı yayın tepkisi.
abdnin bm temsilcisi haley bmgk başarısız olursa bizzat harekete geçmek zorunda kalabiliriz https.
emmuz darbe girişiminin adamı olarak gösterilmiş adil öksüz hakkında dikkat çekici bir yazı kaleme alınmış.
manchesterlı araştırmacılar grafen kağıdından filtre üretti bu filtre deniz suyunun arıtılmasında dönüm noktası olabilir.
kararsızlar yok ikna edilemeyenler var.
japon bilim insanları elektronik deri geliştirdi.
yakında robotik gelişmeler ile amelelik de ortadan kalkacak hazır mıyız.
ak parti muhalif gazetelere kadar sızan fetönün  yıldır partiye bir kişi bile sokamamasını kutluyor.
başbakanyıldırım evet çıkacak kandil bitecek.
canli gündem özelde bu hafta zeka ile akıl arasındaki ilişki tartışılıyor bencezeka.
canli gündem özelde bu hafta gençler ve eğitim sistemi tartışılıyor bencegenclik.
serdar kuzuloğlu türkiyenin hayal haritasını yorumladı bencegenclik.
pokemonun efsane jenerik müziğini seslendiren o adam.
cumhurbaşkanı erdoğan ve başbakan yıldırımın yarın abdullah gülün memleketi kayseride yapacağı mitinge gülün katılma.
büyük oyunu gör ey evladı osmanlı.
millet ne derse o olacak ama yine de fesihseçimlerin yenilenmesi yetkim olsun ne olur ne olmaz.
anket  fesih demesek de mesela ne desek daha sevimli olur.
evet kampanyası reklamı yol köprü havalimanı raylı sistem sanki belediye seçimi yapılıyor.
varsa bi yasama yürütme yargi alırım.
ygsde verilen silgiye isyan eden kardeşimiz.
böyle bir yanlama görmedim.
harikasınız sdkgjdlfkhjldfkjhldfkjh.
llik yol ücreti notere pahalıya patladı.
sia  chandelier in en güzel yorumu ülkemizde yapıldı.
şubatın  yılı  artan baskılarla erbakan hükümetini  haziranda istifaya götüren süreç nasıl gelişti.
bir defa başbakanın bozkurt işareti eline yakışmış samimi ve milli duruşuna tam oturmuştur rahatsız olanlar kendi.
fotohaber  binali yıldırım i̇ngiltere kraliçesi tarafından üstün hizmet nişanına layık görüldü.
mitinglerde halkın zekasıyla alay ediliyor.
sportif kaplumbağa kim demiş kaplumbağa koşamaz diye.
googleın tasarladığı yapay zekâların öfkelenmeye başladığı gözlemlendi.
rump i̇sveçte dün gece neler olduğunu gördünüz i̇sveçliler ne olmuş hiçbir şey olmadı.
siber savaşlar daha başlamadı fakat ülkeler hazır.
pariste mültecilerin sığındığı köprü altına burada kalamasınlar diye büyük kaya parçaları yerleştirildi.
madem öyle o zaman iki seçenek olsun evetevet  yazdı.
hindistan tek roketle  nano uyduyu yörüngeye göndererek rekor kırdı önceki rekor  uydu ile rusyadaydı.
an itibariyle kadıköy beşiktaş vapuruna binenler olarak sürprizi yaşadık.
o sağlık düzenine evet mi hayır mı  eveettt  karıştırıyorsunuz sadsdasdaffds.
sağ mı sol mu sol sol.
kim şampiyon olur.
wesley sneijderden ben yoruldum hayat performansı.
ahmet hakan sordu vapurda hayır şarkısı söyleyen gençler evet deseydi polis yine müdahale eder miydi.
beşinci günün şafağında doğuda olman gerekmiyor mu amca bu taksim metrosu s.
en geniş kapsamlı referandum anketini gerçekleştiriyoruz referandumda oyunuz ne olacak.
i̇şte ülkede ki siyasetin çocukları getirdiği durum bu izlerken şok oldum akp nin yeni nesli hayırlı olsun hepimize http.
sezonunda dünyanın en fazla gelir elde eden kulüpleri açıklandı listede fenerbahçe  galatasaray da  sırada ht.
cbnin bahsettiği teyze hala osmanlı devletinde yaşadığını sanıyor olabilir biri teyzeye türkiyede zaten  darbe.
milyarderin serveti dünya nüfusunun yaklaşık yarısının varlığına eşit.
çavuşoğlu abdnin pydyi suriye görüşmelerine dahil etme çabası için abd o zaman deaşı da davet etsin dedi.
fenerbahçe  adanaspor maçı sonrası podolskinin paylaşımı.
yav şu akıma bir son verin artık ya haahahhaha.
atamdan inciler.
abd başkanı seçildikten sonra ilk basın toplantısını düzenleyen trumptan cnne siz uydurma habersiniz.
galatasaraylı alex tyustan rakibin aklını alan blok.
bu zulmün bitmesi için dualarımız sizinle halep.
video hakem uygulaması ilk kez kullanıldı.
üsküdar belediyesinin resmi aracından halifemizi seçmeliyiz çağrısı.
suriyeden kötü haber galiba her şey bitti.
esed rejimi ordusu ve i̇ran komutasındaki şii milisler halepin doğusunda sağlanan ateşkesi ihlal ederek saldırıya geçti.
son dakika haleple ilgili kritik gelişme.
ürkiyede  yıl içinde  patlama olmuş bu da ortalama  haftada bir patlama olduğu anlamına geliyor.
ürkiyede  yılındaki bombalı saldırılar ve failleri.
i̇stanbulda terör saldırısının gerçekleştiği yere şehitler tepesi ismi verildi.
beşiktaşın eski teknik direktörü slaven bilic i̇stanbuldaki terör saldırısına ilişkin yaptığı duygusal konuşma ile gönüller.
erör abdde olunca canları okunsuntrde olunca diz çökülsün allahtan artık sizin kiralık akıllarınıza ihtiyacı yok m.
selçuk i̇nan bir çevik kuvvet polisimizi tribüne götürüp taraftara alkışlattı.
biri i̇spanyol gazetesi diğerleri türk ama onlar bizimkilerden daha çok önemsemiş patlama olayını.
vodafone arena yanındaki patlama anının anadolu yakasından videosu.
son dakika haberi mavi marmara davasında karar açıklandı.
son  ay içerisinde akaryakıta yapılan zamlar.
pisada tüm alanlarda  olan singapurun eğitimdeki başarısının sırrı ne.
hiç bir evrende bu videonun açıklaması yok sfjsdjsdjsdjsd.
uclde gecenin yıldızı ardaturan oldu  gol  asist.
ülke puanı en çok kim katkı yaptı.
borsa i̇stanbul tüm nakdi varlıklarını tlye çevirdi.
videohaber  cumhurbaşkanı erdoğan refah ve i̇sraf arasındaki farka dikkat çekti yaklaşık  ay.
ürk birliği.
yapımı son hızla sürüyor tamamlanınca dünyanın üçüncü büyüğü olacak.
uçakta internet hizmeti geliyor.
dolardaki yükseliş nedeniyle türkiyenin kur farkı zararı  milyar tl.
cumhurbaşkanı erdoğan avrupaya bana bak daha da ileri giderseniz bu sınır kapıları açılır bunu da bilesiniz.
ürkiyeye şanghayda ilk görev.
nato parlamenterler toplantısında ermeni vekilin türkiyenin deaşa destek verdiği yönündeki suçmalarına bakan çavuşoğlu.
i̇badi ankarayla savaş istemiyoruz ama buna hazırız.
okulumuzun tanıtım filminin tamamını izlemek için  hd.
şaşırdık mı.
video cumhurbaşkanı erdoğan bm genel kurulunda konuştu dünya ten büyüktür.
dünya ten büyüktür.
mesailerden şampiyonlar ligine yeni saat düzenlemesinden kim ne nasıl etkilenecek.
beni beni.
beşiktaşın kura çekimi temsili.
ürkiye daeşe mühimmat gönderiyor işte kanıtı.
şehi̇r taban  tavan puanları ve kontenjan sonuçları açıklandı.
demirtaştan yenikapı mitingi açıklaması.
erdoğanın putin ziyareti batının sinirlerini bozuyor.
yenikapı mitingi hızlandırılmış özet.
büyük kıtlık döneminde osmanlıdan aldığı yardımı hala unutamayan güzel ülke i̇rlanda.
ailesi eneskanteri evlatlıktan reddetti.
darbe girişimin olduğu gece cb erdoğanı bakın havada kim korumuş böyle bir iddiayı daha evvel duyanınız oldu mu.
erdoğanın darbe korkusu  gazeteport  tarihli bu yazı oldukça dikkat çekici.
darbeyi mi̇te ihbar eden binbaşı türk silahlı kuvvetlerinden ihraç edilmiş.
ön ayakları olmayan köpeğin takılan protez ayaklar sonrası yaşadığı mutluluk.
i̇stanbul adliyesindeki sübniminal mesaj.
los santos halki darbeye karsi tek yurek meydanlarda.
gta şifrelerini darbe şifresi sanmak adsaggsaffafaafs.
özel kuvvetler önünde darbeci general semih terziyi alnından vuran şehit astsubay ömerhalisdemir ruhun şâd olsun http.
zamanın  temmuz darbe girişiminden  ay  gün önce yayınladığı reklam olay oldu.
arih  zaman reklamı reklam başlığı sükutun çığlığı i̇çerik siren sesleri ve gülen bebek via https.
i̇kinci khk hazırlandı askeri liseler kapatılıyor.
sk asker elbiseli teröristlerin sayısı  bin  bu rakam tsknın yüzde idir https.
dosya ohal kapsamında khk yayımlandı türkiye genelinde kapatılan kurumların tam listesi http.
başka ülkenin ırmağının akışına ölemem.
kamuda  binden fazla görevden alma.
cemaat tsk içinde nasıl büyüdü.
helal olsun.
i̇nfografik fetönün darbe girişimi nasıl başladı nasıl bertaraf edildi.
boğaziçi köprüsünde darbe istemeyen halkın otomatik silahlarla kurşuna dizilme anı ve sonrası bu  incirlikdarbesi.
darbe girişimi yargıda deprem yarattı  hakim açığa alındı.
i̇şte bi̇z buyuz kadın vatandaş askeri dövmeyin ne olur polis ablacım sarılıyorum döver miyim o benim kardeşim https.
ankın içinde mahsur kalan ve linç edilmek istenen askeri polis böyle kurtardı.
arihin gördüğü en büyük alçaklık milletin meclisini böyle bombaladılar.
aziz milletimizin i̇radesini yok sayanlar bu aziz orduyu hiç bir zaman temsil etmemiştir halkımızla omuz omuzayız.
son daki̇ka cnn türk bi̇nasina bi̇r grup asker gi̇rdi̇.
abdde polis şiddetine karşı protestolar dan fazla eyalete yayıldı.
eyfel kulesinin bir yanında euro final maçını izleyenler diğer yanda eylem yapan işçilere atılan biber gazı htt.
allah sizi aynısıyla imtihan etmeden anlamayacak kadar kötüsünüz etsin diyemiyorum vicdanınızın kirini temizlesin.
nın ilk  ayında abd polisi toplam  siyah amerikalıyı öldürdü.
yarınki tt olacak başlık sahi ya nerede o eski bayramlar.
gazzenin  milyon suriyeli mülteciye kapısını açacağına dair söylentiler dolaşıyor bu konuda neler düşünüyorsunuz ht.
gökhan gönül.
hepsi ve daha fazlası için siyaset bu akşam saat de trt haberde.
siyaset artı bu hafta cumhurbaşkanı erdoğanın çin ve abd temaslarını masaya yatırıyor.
bir yol bir kuşak projesi ile çin küresel düzeyde güçlenirken turkiye bu projenin neresinde olacak.
çinturkiye i̇sbirligi hangi alanlarda derinleşecek.
rump yonetimi ile yapılan görüşmenin perde arkasında neler var turkiyeabd ilişkilerindeki fetö ve ypg kilidi açılabi.
ürkiyein yeni dönem dış politika yol haritasını ise ve değerlendiriyor.
cumhurbaşkanı erdoğanın çin ve abd temaslarını kendisine eşlik eden ve ele alıyor.
si̇yaset artida bugün.
erdoğantrump görüşmesi ve sonrası.
siyasi partilerin adaptasyon süreci.
enstitümüzden yazdı erdoğantrump görüşmesi ve sonrası via.
ürkiye ortadoğu çalışmaları dergimizin  sayısını yayıma hazırlıyoruz bunlarda emeklerimiz.
enstitümüzden yazdı siyasi partilerin adaptasyon süreci.
siyasi partilerin adaptasyon süreci.
abd pkkyı neden destekliyor.
ürkiye ve dünyada ye yakın proje yürütülüyor setada yoğun mesai.
erdoğanın ak partiye dönüşü neleri değiştirecek.
macronun yolu ve çatı aday arayıcıları.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset bölüm.
enstitümüzden yazdı astana ve soçi sonrası türkiyenin suriye politikası.
enstitümüzden yazdı cumhurbaşkanının tarafsızlığı aracılığıyla.
cumhurbaşkanının tarafsızlığı.
derste kimseye bir vermedim kağıdınızı inceleyebilirsiniz.
yeni hükûmet sisteminin i̇ki haftalık karnesi ve chp.
enstitümüzden yazdı yeni hükûmet sisteminin iki haftalık karnesi ve chp.
ak partide erdoğan heyecanı ve cumhurbaşkanlığı sistemine geçiş kriterin mayıs sayısında yazdı.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset bölüm.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset bölüm.
enstitümüzden yazdı ak parti tarzı siyaseti akp via.
erdoğanın ak partiye dönüşünün anlamı.
yazdı cumhurbaşkanı erdoğan ak partiye yeni bir heyecan ve dinamizm kazandıracaktır.
enstitümüzden yazdı erdoğanın ak partiye dönüşünün anlamı akp arac.
erdoğanın ak partiye dönüşünün anlamı.
i̇slamcılar tartışması üzerine yazım ak parti erdoğan ve i̇slamcıların tasfiyesi.
eferandumdan sonra  seçimlerinden önce.
siyasetin sosyolojisi değişimin sancısı.
ürkiye gazetesi yazarı  geçiş sürecinin yönetimi.
geçiş sürecinin yönetimi.
ürkiye  nisandan sonra yeni bir sürece geçti bu noktada hem uyum yasaları hazırlanıyor hem de siyaset kendini.
ürkiye gazetesi yazarı  referandumdan sonra  seçimlerinden önce.
eferandumdan sonra  seçimlerinden önce.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset  bölüm.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset  bölüm.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset  bölüm.
enstitümüzden yazdı siyasetin sosyolojisi değişimin sancısı aracılığ.
enstitümüzden yazdı batı ile nasıl bir ilişki.
enstitümüzden yazdı agi̇tin referandum raporu via.
gündemin öne çıkan başlıklarıyla siyaset artı bu akşam da da trt haberde.
önümüzdeki cuma günü da syn prof dr ali yaşar sarıbay türkiyede devlettoplum i̇lişkisi başlığıyla.
yüksek lisans ve doktora programlarımız.
kazanan türkiye oldu.
agit seçim gözlemcisi pkk aktivisti hunko hem hayır kampanyasına destek veriyor hem de bağımsız ve tarafsız gözlemci olar.
enstitümüzden yazdı kazanan türkiye oldu via.
salı günü yazım sonuçlara hangi pencereden bakmalı.
üm yerleşmiş yanlış ezberler v algılara rağmen sonucun evet olması tarihî bir seçim başarısıdır ydoçdr https.
ürkiyede bugün programında seta siyaset araştırmaları direktörü ile cumhurbaşkanlığı hükümet sisteminin detayları.
de seta siyaset araştırmaları direktörü ile cumhurbaşkanlığı hükümet sisteminin detayları hak.
özel programın ikinci bölümündeki konuklar ve.
cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi türkiye için hayırlı ve ugurlu olsun.
değerli hocamız de secim referandum trthaber.
abim yine programda izliyoruz biz de.
rtde başladık.
evet demenin anlamı.
bu haftaki yazım.
evet demenin anlamı.
enstitümüzden yazdı evet demenin anlamı aracılığıyla.
evet demenin anlamı.
setanın yayınladığı nin  sayısı ücretsiz olarak yayında ht.
suriyedeki gidişat ve türkiyenin tercihi.
ürkiyede siyasal sistemin dönüşümü ve cumhurbaşkanlığı sistemi kitabına ekitap olarak ulaşabilirsiniz.
sessiz evetçiler meydanlarda.
enstitümüzden yazdı siyasette sahicilik ve güven inşası aracılığıyla.
parlementer sistemden başkanlı siyasal sisteme geçiyoruz siyaset dönüşmek zorunda ve devletin yeniden yapılandırılması.
muhalefetin siyasette sahicilik üzerine düşünmesi gerekiyor.
gündemin öne çıkan başlıklarıyla siyaset artı bu akşam da da trt haberde.
sessiz evetçiler meydanlarda.
nisan sayısında okurlarına cumhurbaşkanlığı sistemi analizi hediye ediyor.
enstitümüzden yazdı ana muhalefet partisi lideri alman istihbarat başkanı gibi konuşabilir mi.
ana muhalefet partisi lideri alman istihbarat başkanı gibi konuşabilir mi.
enstitümüzden yazdı nisan dan nisan ye via.
nisanda i̇nönünün uşaktaki mitinginden hüsnü bozkurta chp retoriği hiç değişmemiş.
gündemin tüm bu öne çıkan başlıklarıyla siyaset artı bu akşam da trt haberde.
kürt seçmen ve oy tercihleri aracılığıyla.
enstitümüzden yazdı kürt seçmen ve oy tercihleri aracılığıyla.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset bölüm.
enstitümüzden yazdı washingtonda yeni hükûmet sistemine yönelik algılar ve sorular.
evet için kriterlerimiz nin nisan sayısında serdar gülener.
washingtonda yeni hükûmet sistemine yönelik algılar ve sorular.
kriterin nisan sayısı bayilerde.
enstitümüzden yazdı seçimlerin karşılıklı yenilenmesi mi fesih yetkisi mi via.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler içinsiyaset bölüm.
cumhurbaşkanlığı sisteminin çok yönlü olarak ele alınacağı panel katılımlarıyla  mart.
enstitümüzden yazdı referandumdan hayır çıkarsa referandum via.
yarın da bağcılar bld ve seta işbirliği ile cumhurbaşkanlığı sistemi ve yerel yönetimler sempozyumu bağcılar wyndh.
eferandumdan hayır çıkarsa.
kitap ve ortadoğuda devlet dışı silahlı aktörler konulu bir kitap derlemişler.
cumhurbaşkanlığı sistemi seminerimiz soru cevap kısmıyla devam ediyor.
enstitümüzden yazdı son üç haftaya dikkat aracılığıyla.
etkinliğine katıldık dinliyoruz.
öncülüğünde cumhurbaşkanılığı sist demokrasi i̇stikrar semineridoçdr ile birlikte anlatıyoruz.
öncülüğünde cumhurbaşkanlığı sistemsil demokrasi seminerinde doç dr ile sistemi anlatıyoruz ht.
her yönüyle cumhurbaşkanlığı hükûmet sistemi paneli nikah sarayımızda başkanımız ın konuşmaları ile başladı.
davetlisiniz her yönüyle cumhurbaşkanlığı hükûmet sistemi paneline  mart cuma  ümraniye belediyesi nikah s.
ürkiye gazetesi yazarı  avrupanın popülist siyasetini kopyalamak.
ve ile siyaset bu akşam da trthaberde.
siyaset ve ile her çarşamba da trthaberde.
yarın seta i̇stanbulda akpartiden sayın ve mhpden sayın konuğumuz.
seta i̇stanbul yarın ve ın teşrifleriyle önemli bir etkinliğe ev sahipliği yapıyor.
cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi ile türkiyede neler değişecek cumhurbaşkanlığı sistemi kitabımız yayında.
avrupalılar niçin referandumdan hayır çıkmasını istiyor via.
enstitümüzden yazdı avrupalılar niçin referandumdan hayır çıkmasını istiyor via.
bağcılar belediyesi ve seta işbirliği ile cumhurbaşkanlığı sistemi ve yerel yönetimler sempozyumu  martta düzenlenecek.
enstitümüzden yazdı avrupanın çok boyutlu krizleri aracılığıyla.
enstitümüzden yazdı venedik komisyonu yeni sistemde başbakanın olacağını zannediyor.
enstitümüzden yazdı avrupada faşizm baharı aracılığıyla.
avrupanın çok boyutlu krizleri.
sana dar gelmeyecek makberi kimler kazsın gömelim gel seni tarihe desem sığmazsın mehmet akif.
yurtdışı seçmen sayıları ve sandıkları.
venedik komisyonu yeni sistemde başbakanın olacağını zannediyor.
venedik komisyonu yeni sistemde başbakanın olacağını zannediyor.
avrupanın geleceğini belirleyecek en büyük ülkelerin kendi yönetimlerinin krizde olduğunu görüyoruz.
ab genelinde ortaya çıkan yönetim krizi hollanda dahil tüm avrupa ülkelerinde var.
avrupada aşırı sağ partiler merkez partiler haline geldi.
erdoğan dönemi ab ile olan ilişkilerin dinamiğini değiştirdi.
eferandumdan evet çıkarsa türkiyede güçsüz yapılar olmayacak ab karşısındaki güçsüz figürler sona erecekavrupanın.
i̇kincisi avrupa kendisinin dediğini yapacak makbul vatandaşlar arıyor.
ile de şimdi.
martta gerçekleştireceğimiz cumhurbaşkanlığı sistemi konulu seminerimizi not almayı unutmayın.
kavram karmaşasına mahal vermeden hazırlanmş fevkalade bir eseri̇fade sizden istifade bizdenteşekkürler.
ürkiye gazetesi yazarı  avrupada faşizm baharı.
ajtgörüş seçimlerin gölgesinde türkiyehollanda krizi prof kemal i̇nat yazdı.
avrupada faşizm baharı.
analiz hollanda parlamento seçimleri ve aşırı sağın yükselişi https.
demokrasinin temel değerleri insan hakları özgürlükler yok zorbalık ve baskı var hollandadaözgürlükleraskıda ama biz.
yanlış yöntemle doğru sonuca ulaşılmaz.
cumhurbaşkanlığı sistemi üzerine edite bir çalışma  teşekkürler.
enstitümüzden yazdı seçim kampanyalarında tutarlılık ve devamlılık.
seçim kampnaylarında tutarlılık ve devamlılık.
yanlış yöntemle doğru sonuca ulaşılmaz.
i̇slam düşmanlığının altında ise yabancı düşmanlığı var.
erdoğan düşmanlığının altında türkiye düşmanlığı türkiye düşmanlığının altında i̇slam düşmanlığı yatıyor.
yurtdışındaki seçmenler bu haklara çok geç sahip olduğu için oy kullanabilmek onlar için daha da önemli.
ve gündemdeki konuları mercek altına alıyor siyaset artı.
sayın un konuk olduğu bakanasorun özel oturumu seta genel koordinatörü ın açılış konuşmasıy.
i̇fade özgürlüğü ve alman hükümetinin ikiyüzlülüğü.
enstitümüzden yazdı i̇fade özgürlüğü ve alman hükûmetinin ikiyüzlülüğü.
hükümet sözcüsü sayın yarın seta ankarada sorularınızı yanıtlayacak bakanasorun h.
salı günü hükümet sözcüsü sayın u konuk ediyoruz bakanasorun.
fahrettin altun ve nebi miş cnr kitap fuarında  temmuzu ve referandumu konuşuyor cnrkitapfuarı seta.
cnrkitapfuarında yoğun katılımla gerçekleştirilen panelin ardından fahrettin altun ve kitaplarını imzalıyorlar s.
enstitümüzden yazdı karargâh rahatsız haberi ve vesayet mühendisliği.
fahrettin altun ve cumhurbaşkanlığı sistemi gtgtgt.
bugün de malatyada gündemi konuştuk  ilden  genç.
emmuzdan sonra referandumdan önce türkiye  mart da da.
hükümet sözcüsü sayın un teşirfleriyle bakanasorun özel oturumu  martta seta ankarada.
sempozyum  gününde uluslararası ilişkiler açısından anayasal değişimin önemi ile devam ediyor ildengencmal.
siyaset araştırmaları direktörü hocamızdan anayasa değişiminin önemini dinliyoruz.
demokrasinin karargâhı neresidir.
enstitümüzden yazdı darbecilik genleri ve basın via.
genlere işlenen darbecilik refleksi maalesef kolay kurtulunabilecek bir hastalık değildir.
darbecilik genleri genleri ve basın.
ile başladı.
ve ile  da de.
siyasetda bu hafta partilerin halkoylaması kampanyaları nasıl olacak evet ve hayır için kim hangi argümanlarla hal.
kılıçdaroğlunun necmettin erbakanı anma programına katılması ne ifade ediyor.
hürriyet karargah rahatsız manşetini niçin attı  şubatı hatırlatan bu manşete kimler ne dedi.
siyaset artı her çarşamba saat da trt haber ekranlarında.
kriterin mart sayısı çıktı.
yüzde elli oyla seçilme zorunluluğu.
siyaset araştırmaları direktörümüz  martta cnrkitapfuarında.
enstitümüzden yazdı yüzde elli oyla seçilme zorunluluğu via.
ürkiye gazetesi yazarı  yüzde elli oyla seçilme zorunluluğu.
yeni analiz siyasi bir alan olarak türkiyede yayıncılık.
enstitümüzden yazdı kararsızlar için ipuçları aracılığıyla.
kararsızlar için ipuçları.
ak parti cumhurbaşkanlığı sistemi tanıtım toplantısında başbakanın konuşmasını beklerken biz.
saat da a haber ekranlarında canlı yayındayız cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi halkoylaması tanıtım topl bekleriz.
fuara hazırız cnrkitapfuarı seta.
bütün yayınlarımızla cnrkitapfuarındayız stant no d.
ulusal güvenlik stratejisi başlıklı kitabım çıktı.
nobel ödüllü kolombiya devlet başkanı santos ti̇ka okulunu açtı.
kolombiya devlet başkanı santos cumhurbaşkanıerdoğanın talimatıyla türkiyenin inşa ettirdiği okulu hizmete açtı.
kolombiya türkiyenin sığınmacılara yönelik politikasını örnek alacak.
cbmiz in talimatlari ile tarafindan kolombiyada barisa katki orejon ilko.
kuresel bir bakisa sahip olmayan ve kitalararasi bagi goremeyen bir yaklasimla bolge calismalari yapmak gunu kurtarmaktir pasiftir.
urkiyede bolge calismalari hep yanlis anlasildi ve afrika uzerinden bu trend devam ediyorbugunun dunyasinda bolge calismalari cok degisti.
bugun ulkemizde afrika konusan insanlarin cogu afrikanin kuresel ag icindeki yerinden bihaber makul ve saglikli bir bakis gelistirelim.
afrika onemlidir ama bir o kadar da dunyanin diger bolgeleri onemlidir kendi soylemimizin kurbani olmayalim kuresel bir bakiska bakalim.
gelecek afrikadir soylemu uzerinden uretilen soylem bana yillar once uretilen islam dunyasi ve ortadogu soylemini hatirlatiyor.
urkiyede afrika ile ilgili literature calismalariyla katki vermis birisi olarak son donemde kitaya yonelik romantizm dalgasi yayiliyor.
da turkiyehindistan iliskileri uzerine icin yazdigim issue briefin argumanlari halen gecerli.
ibretlik bir hikayebu kisilerin sorunlarini hala cozemiyorsak yatacak yerimiz yok.
sussak tesiri olmuyor söylesek gönüllerimiz razı değil.
urkiye kazandi kaybeden yok tek kaybeden turkiye uzerine turklerden daha fazla soz soylemek isteyenlerdi turkeyreferendum turquia.
i̇kadan kolombiyadaki sel bölgesine yardım.
ispanya ulusal tv bsk ispanya somurgeci olmadi medeniyet goturdu demis via.
ekvador seçimleri neden sıradan bir seçim değil via.
kolombiyanın güneyinde heyelan oldu en az  ölü  yaralı den fazla kayıp var.
cartagena da toplantisinda olarak ozel davetli olarak katilim sagliyoruz cb.
dunyada en yaygin konusulan ispanyolcanin degerlendirme disi kalmasi dogru degil bm resmi dillerinin hepsinde si.
kolombiyada mayin temizlemede son durum.
latinamerikagunlugu ile dergisinde her hafta kitayi yakindan takip edebilirsiniz.
ekvadordan faaliyetleri dolayisiyla türkiyeye teşekkür mesajı.
latin amerika turk isimleri yayginlasiyor dizilerin sosyal etkisi gorunenden daha fazla.
latin amerika iç ve dış siyaseti için dan okunması gereken bir yazı.
ekvador milli egitim bakanligi ile arasinda isbirligi protokolu imzalandi surec ofisi.
i̇ka tarafından ekvadorun başkenti quitoda yaptırılan türkiye parkı açıldı.
kolombiyada catismadan en cok etkilenen caquetada bolge valileri ust duzey askeri erkan ve vekiller ile tikanin.
iletisimde oldugum insanlar eger iktidar partisi turda kazananazsa muhalefetin  turda birlesecegini vurguluyorlar  nisani bekleyecegiz.
guillermo lasso muhalefetin en guclu adayi ve ekvadoru kitadaki egilime paralel olarak sag siyasete cekmek istiyor ecuadorvoto.
adaylardan lenin moreno gorevi birakacak olan rafael correanin partisinden ve benzer politikalari devam ettirecek ecuadorvoto.
kararlı trump kararsız latin amerika.
konyada hoca cumhurbaskanligi sistemini genclere anlatiyor bizlerde bilgilerimizi tazeliyoruz.
konyada ile arasinda koordinatorler toplantisi cercevesinde istisareler yapiyoruz.
i̇ka koordinatörler buluşması ti̇ka başkanı ın koordinatörlere ve yerel personele hitabı ile başladı.
latin amerika jeopolitiği.
kolombiyada yapilan nobel baris odulu alanlar zirvesinde tewakul karman ile sohbet ettik cografyamizin sorunlarin.
kolombiyada sosyal lider olmanin recetesi zor ve karmasik degil mi.
sirin abadi kolombiyadaki baris icin odul olan kisiler toplantisinda soruyor simdi ben terorist miyim halk ortad.
yillik gecmise sahip da turkiye ve yi konusacagiz basliyoruz.
ozel davetli olarak katildigimiz kolombiya valiler toplantisi icin calideyiz cumhurbaskani oglede.
gol olu.
bu hafta icin latin amerika jeopolitigini kaleme aldik latinamerica.
sanirim bu kadar ukalalik kokan ve hicbir mutevazilik ogesi tasimayan bir konusmayi hic dinlememistim ins sonu hayirli olur.
anri amerikayi kurtarsin latinlerin trumpa bakisinin ozeti.
haber akademisinden bey ve aain kolombiyadaki ogrencileri ofisim.
cuntacıkaçakampapıktan yine aklı sıra cbnin afri̇ka seyahati öncesi algı sözde ininden milleti darağacına gönderecek itin.
latin amerikada diyanet isleri baskanligi ve neler yapabilir nasil bir persoektif ciz.
latin amerika ülkelerinin suriye politikası.
ispanyanin de kovdugu sefardilere yonelik vatandaslik jestine su ana kadar bin kisi basvurdu argentina.
ve ile birlikte yaptigimiz turkiyedeki dais profilinin ihl boyutunu buradan okuyabilirsiniz.
i̇ka barışın kalbi orejonda i i.
kolombiyadaki türk okulu barışın kalbinde yükseliyor i ti̇ka i i.
kolombiyada türkiye okulu barışın kalbi orejonda yükseliyor.
yili icin latin amerika ulkelerinin muhtemel ortalama ekonomik buyume oranlari latinamerica latinoamerica.
ebrik ederim omer hayirli ugurlu olsun.
bugun cnn espanola canli baglanarak turkiyedeki gelismeleri yorumladik turquia.
i̇kadan latin amerikalı polis yöneticilerine terör konferansı i.
kolombiyada  bin farc gerillasinin silah birakma sureci bu hafta basliyor colombia via.
ika kolombiya olarak eski gerilla uyelerinin topluma entegrasyonunu ile beraber yerinde inceleyip i.
fidelcastro nun olumu kitada sol dalganin bitisinin sembolik olarak temsilidir latin amerikada soguk savas solu bitmistir cuba.
ekvadordaki çevre projesine tika desteği.
kefek komisyonu baskani mv mvkleri ofisimizi ziyare.
brezilya ve latin amerikadaki muslumanlarin  temmuz sonrasi durusu takdire sayandir.
brezilyasao pauloda yunus emre enstitüsü olarak temmuz ve fetöyü anlattık.
brezilyalı ve türk akademisyen ve gazeteciler sao pauloda  temmuz demokrasi zaferini konuştu.
latino islam ve latin muslumanlarininin hikayesi latinamerica muslims.
ve kalabalik heyet ile brezilyadaki toplantidayiz.
rump bir gişe filmi özetle amerikalılar sıkıcı bir film izlemektense bir gişe filmine gitmeyi tercih ettiler https.
dayim ve yengemin hikayesi kaçarak evlendiği çocukluk aşkına böbreğini verdi.
rumpin latin amerika perspektifinin ipuclarini gercekhayat latinamerikagunlugu icin kaleme aldim trump.
kolombiyada farc ile hukumet yeni bir baris anlasmasina vardigini cbaskani acikladi nuevoacuerdodepaz colombiadeacuerdo.
latin amerikada famagulun sucu ne dizisinin etkisi tahminlerden cok daha derin kerim artik latinlerin yeni idolu fatmagul bir kahraman.
kolombiya polis akademisinin uluslararasi kongresine katilip akademi baskaniyla temaslarda bulunduk colombia.
bu hafta gercekhayat ta narcos dizisinin colombia icin anlami ve yankilarini ele aldik turquia.
bu haftaki latin amerika gunlugunu venezuelaya ayirdik gercekhayat venezuela llatinamerikagunlugu.
makale  ve türkiyeli yabancı savaşçılar konusunda yazmışlar.
i̇ka kolombiya koordinatörü mehmet özkan kolombiyadaki barış sürecini degerlendirdi.
ekimde kolombiya hukumeti ile eln ile baris gorusmeleri ekvatorun baskenti kitoda baslayacak.
kolombiya cbaskani santos nobel odulunu sonuna kadar haketti cok iyi bir teknik surec yuruttu siyaseten zor bir sureci iyi atlatti.
kolombiya cbaskani a verilen nobel supriz degil referandumda evet gecseydi beklenti odulu farc lideriyle ortak almasiydi.
kolombiyadaki referandum sonuclarinin ozu aci hala umitten daha fazla ama baris da cok uzak degil colombia.
kolombiyada catismalardan en cok etkilenen yerlerde kuzey santander bolgesi haric evet oyu cikti colombia.
sanirim siz cok kic yaladiginizdan herkesi kendiniz gibi goruyorsunuz biz her havlayan kopege tas atmayiz hadi ba.
sizler de halkin vicdanina inanmayan pkk ve fetoculerin mi thankcilari oluyor sunuz.
bu sonuc evet yada hayircilarin kesin bir zaferi degil aksine bolunmus kolombiya toplumunu icin yeni bir firsat colombia.
halk oylamasina katilim orani  anketler  oraninda evet cikmasini bekliyordu cogu sanirim rehavetten oy kullanmadi colombia.
kolombiya halki luk bir oranla farc ile yapilan anlasmaya hayir dedi cok boyutlu ve anlamli bir sonuc colombia.
kolombiyadaki baris anlasmasi ancak bu kadar yanlis okunur dan kurtcusolcuromantik bir analiz.
kolombiyadaki baris sureci ne kadar yanlis okunur ne kadar yanl.
kolombiyada en cok beklenen gun bugun farc ile  yillik catismayi bitiren anlasma cartagena sehrinde imzalanac.
cucutanin etkin gazetesi mulakat verdik ve emektar gazeteci  ciceron florez ile muhab.
cucutada catismadan etkilenen kadinlarin kapasite artirimi programina katilarak kisa bir konusma yaptik her kadi.
dort gun sonra  eylulde farc ile kolombiya hukumeti arasinda baris anlasmasi imzalanacak  yillik catismanin biraktigi cok yara var.
kolombiyanin cucuta sehrinde kacirilan insanlarin yasadiklari acilari dinliyoruzdevletten cok beklentileri var c.
venezueladan brezilyaya arjantinden kolombiyaya latin amerikada degisim sancilarini yazdim.
i̇kadan paraguayda filadelfia gönüllü i̇tfaiyeciler birliğine itfaiye aracı desteği.
kolombiya koordinatörümüz latin amerikada fetö konusunda en aktif kuruluş ti̇ka i aa https.
kolombiyada kalici ateskes ilan edildi ve baris sureci resmen basladi simdi barisin zorluklarini tartisiyoruz.
kolombiya koordinatörümüz paraguay dışişleri bakanlığı yetkililerine fetö terör yapılanmasıyla ilgili bilgi verdi https.
brezilyadaki latin amerika dini liderler zirvesinde latinamerika müslümanları türkiyeye destek mesajları iletti https.
i̇ka ve diyanet temsilcilerinin katıldığı zirvede latin amerikada fetö yapılanması ve tehlikesi anlatıldı.
kolombiyada  yillik catismayi sona erdiren baris anlasmasinin  sayfalik tam metni via.
latin amerikanin cicek merkezi kolombiyamedellinden manzara guzellikleri kitaya yolu dusene tavsiye ederim.
paraguaydaki feto yapilanmasiyla alakali paraguay disisleri yetkileriyle istisareler yaptik ve turkiyenin yaninda olmalarini istedik.
paraguayin en etkin gazetesine ulkemizde yasananlar ve feto teroru uzerine bir mulakat vererek temaslarimizi tamamladik.
parguay turkiyede bir buyukelcilik acma cabasi icerisinde olup turkiyenin de bir buyukelcilik acmasini talep etmektedir paraguay turkey.
ikanin paraguay temaslari cercevesinde disisleri yetkilileri ve turkiyenin onursal konsolosu ile gorusulmustur.
urkiye paraguayin derinliklerine uzanmis ve iki adet itfaiye araci hediye etmistir.
urkiyeden tika ve diyanet temcilcilerinin katildigi bu zirve kitadaki feto yapilanmasinin anlasilmasinaamptartisilmasina katki saglamistir.
brezilyadaki latin amerika dini liderler zirvesi latinmuslumanlarinin turkiyenin yaninda oldugunu teyit etmistir.
i̇ka başkanı  fetönün yurt dışı yapılanmasıyla ilgili e konuştu i https.
latin amerika dini liderler kongresi icin sao paulodayiz  temmuz ve feto terorunu muslumanlara anlatacagiz.
aleylüm selam bilader.
bu bize reva mı bilader.
aç sende radyonu katıl bize.
gençler başlıyoruz.
söyle derman olalım.
alan kodu ile    ara sende derdini anlat bilader.
yayındayız.
dinleyin lan.
yayına giriyoruz hazır ol.
yayındaymışız haberim yok özür dileriz.
dinleyicilerden özür dileriz yayın yapamıyoruz teknik bir arıza bize engel oluyor.
yayındayız gençler.
biz  dakikaya yayındayız sen nerdesin bilader.
yayındayız bilader.
iki dakika rötarimiz var kusura bakma bilader.
birazdan yayindayiz dinle bilader.
zaman yetmedi.
bizi bitirecekler.
kusura bakma ya haftaya erken tweet atki tanıyalım.
yok abi popi olalım dedik.
senin sesinde bizimle olsun olsun bilader.
sende yaz sende katıl biladerim.
dakikaya hazır olun sehirfm.
dakika sonra sehirfm de bulaşalım bilader.
yayındayız.
biladerler  dakikaya kalmaz yayında senide bekleriz bilader.
sende dinle bilader.
bilader ile yayındayız.
dakikaya yayındayız herkesi bekleriz.
burdamısın.
kalitesiz takımların kalitesiz maçları.
yeni geldi türk savaş makinası tsk hk rusça yazılan ender kitaplardan i̇lk bölümünü yazmak nasip oldu mutluyu.
idef uluslararası savunma sanayi fuarımızı başarı ile tamamladık  ülkeden  firma katıldı  ülkeden heyetle.
rumpın rusya istihbarat krizi büyüyordaha önce hketik zaafiyetleri var deniyordu bu krizde yönetimsel diyorlar kriz derinleşecek gibi.
çok merak ettiğimi söylemeliyim.
kaçı pkk kaçı aşırı sol kaçı aşırıcı selefi oran var mı dostum.
hukukikriminal düzlem tartışması şart öneririm buöncelikle kızın nasıl bu hale geldiği değil bundan s.
sizin bu sonuca yönelik yapısalkültürcü açıklamanız da ne yazık ki sorunu çözemeyecekne yazık ki bu.
kızın devlete yönlendirildiği çok açık  temmuzdan sonra bile ama  yaşında hukuk mezunu ergin bir.
önemli  temmuzdan sonra bile devlete sızma çabası ve de sizabi̇lmesi̇.
a must read by linda robinson aracılığıyla.
dünkü görüşmeyi güzel özetlemiş aracılığıyla.
bu arada beden dilinden abd dış politikası analizleri de beni epey gülümsetti umarım bu kafayla dış politika kararları almayız.
rump orta sahada top çevirdi erdoğan deplasmanda olmasına rağmen rakip kaleye atak üstüne atak geliştirdi mutlaka gol d.
sanırım ankaradaki ali kurumlarımızın sakıncalı listesindeyim.
pic from the cabinet room erdoğan fm cavusoglu defense min i̇sik intel chief fidan gen akar energy min albayrak just.
yeni geldi türk savaş makinası tsk hk rusça yazılan ender kitaplardan i̇lk bölümünü yazmak nasip oldu mutluyum.
video vatan toprakları için elleri tetikte bekliyorlar kadın güvenlik korucuları babalarının izinde.
bir daha asla ama nasıl  temmuz sonrası devlet ve ordu başlıklı raporumun türkçesi.
yeni geldi türk savaş makinası tsk hk rusça yazılan ender kitaplardan i̇lk bölümünü yazmak nasip oldu mutluyu.
yeni kitabım stratejik i̇stihbarat ve ulusal güvenlik.
hoşuma gitti vatan doğduğun yer değil bütün kaçma çabalarının sona erdiği yerdir.
afganistandaki ayaklanmaya karşı koyma hk yazdığım bir kritik olan kitabımın özetini yapmışlar sevindim.
hoşuma gitti vatan doğduğun yer değil bütün kaçma çabalarının sona erdiği yerdir.
diyarbakıra gelen uçaktaki devlet korosu sanatçılarının seslendirdiği diyarbakır türkülerine yolcuların eşlik edip hostes.
gürcistandan sonra önümüzdeki  haziranda ukrayna vatandaşları için de abye vizesiz gidişler başlıyor sembolik anlamı y.
hollandanin x arazi ekip x katma değer üretiyoruz onlar konya kadar araziden bin km bizim x ihracat yapıyor d.
elyseede macron ve hollande arasında devir teslim töreni yapılıyor macron saraya renault espace ile geldi.
vi̇deo  mehmetçik anne sürpriziyle sevindi.
cemal tunçdemir dünyanın ekseni asyaya mı kayıyor aracılığıyla.
abd pkkyı neden destekliyor.
urkey tests its first national missile in black sea  business aracılığıyla.
bora hazir kmmenzilli füzemizin son testini başarıyla tamamladık emeği geçen herkese teşekkür ederim.
alman ordusu içinde terör eylemi hazırlığında yakalanan aşırı sağcı radikal askerler bunlara biri çıkıp sığınmacı statüsü ve.
su çürüdü her üç tezden biri çalıntı çünkü toplumsal çürüme bulaşıcıdır.
us to eand intelligence cooperation with turkey aracılığıyla.
anneler annelerimiz hepimizin anadolunun kutsalıdır onlara dil uzatan anadolu ya töreye dine ve hayata di.
eski özel kuvvetçi bordo bereli moon jaein güney kore devlet başkanı olmuşbelki ileride bizde de olur.
abdnin bu kararını  mayıs sonrasında bekliyordum şimdi sanırım trump baş başa görüşme ile gaz alıcakişbirliğine zorlayacak zor süreç.
aynenneyse konu hassas kimse duymasın hakan hocam.
zaten  km eşiğini aştığımızı resmi olarak deklare edince çin o.
suriye türkiye için herşey mi.
snhocam sanırım o yüzden işbirliği çinlebence mevzu çinin türki.
darbeci başyaver erdoğanın yerini öğrenmek için boş zarf senaryosu uydurmuş.
silopide iki çocuğu panzerle ezerek öldüren polis tutuklandı.
mayısa doğruacaba trump mı snerdoğanı yoksa snerdoğan mı trumpı ikna edeceki̇kna için ne alınıp me verilecek son  yılın zirvesi.
bak bu yaklaşımı sevdim.
dostum bu star wars paylaşımında da felsefik hata var sen otoriteyi temsil ediyorsun ama övdüklerin.
şayet jandarma resmi hesabı isen mizah yaparak takipçi arttırmak senin için iyi bir yöntem değil dostumciddiyetin.
dailysabah washington temsilcisi nun özel haberi türkiyeden giden öncü heyet başkan trump ile oval ofist.
i̇sveç fransa falan da var da neyse önemi yok nasılsa palavradedektörü.
ortadoğuda yeniden savaş çanları mı çalıyor.
hocam sanırım senin bu i̇def performansı ile bizim fuara gelmemize gerek kalmayacakpa.
sagdan sola trg fuzesi khan balistik fuzesi t sakarya cnra yaltml podlu t kasirga cnra h.
idef yi çarşamba gününden itibaren şehit yakınları gaziler ve üniversite öğrencileri kapıda kart alarak ziyaret edebi.
ama olgular gerçekler ve hesap kitap para etmediği için şovenizm ve palavlarla kamuoyu ve karar alma mekanizması zehirleniyo.
herhangi bir hava savunma ağına bağlanmadan kullanılacak olan türk sleri ancak orta  yüksek irtifadaki uçaklara karşı etk.
ürkiyenin yüksek irtifa hava ve füze savunmasındauzmanlık sıfır olunca ağzı olan üfürüyorya cehaletten ya da art niyetten atış serbest.
sün işi̇din kullandığı roketlere koruma sağlayacağını iddia etmek ya cehalet ya artniyettir pal.
bu hafta türkiyeabd ilişkilerinde yeni ve aşılması zor bir kriz ile karşı karşıya olabiliriz.
hayalimdeki kürtle türk.
sevdimşık hareket şehit üsteğmen serkan çakalın bize emaneti metehanın mutlu anı.
çanakkale gazisi sokrat i̇ncesunun bozcaada rum mezarlığındaki kabri  yılında öldüğünde askeri ve dini tören yapılma.
ahraruş şam i̇slami hareketi lideri ebu ammar aaya konuştu esed türkiye sınırını ele geçirmek istiyor.
idef için geri sayım başladı.
vatanseverlik ve tskda subaylık ama nitelikli gençler daha farklı vaatler bekler z neslini avlamak için i̇nsank.
da abd özel kuvvet kayıpları abd ordu kayıpları geçmişabdli özkuvçiler her işi bize yüklemeyin diye kızgın.
nihat ali özcan  putin terör ve turizm.
ayrıca bakmadı iseniz şu türkçe makaleme de bakın sn hocam.
charting the future of the modern caliphate aracılığıyla.
ajtgörüş türkiyerusya ilişkilerini anlamak için schopenhauerun kirpi ikilemi tezi mükemmel bir metafor.
önemli abd rusyanın suriye çözüm sürecine dahil oluyor via.
i̇ran  mayısta seçime gidiyor işte altı cumhurbaşkanı adayının portresi.
ebrikler sn hocam entelektüel kuruma çektiğimiz şu günlerde kültürperspektif havuzumuza bir damla olması dileği ile.
anka strateji ile yayın hayatına başladık geri dönüşlerinizi ve önerilerinizi bekleriz bağlantı adresi.
moskova ankaranın ypg hassasiyetinin abdtr arasında stratejik bir kopuşa evrilmesi için çabalayacak slerin seyri.
i̇ngiltere yeni nükleer denizaltısı hms audacious i suya indirdi.
çinin yeni saldırı helikopteri ze ilk uçuşunu yaptı.
nerede o tekkeler.
hayırlı olsun tfx uçmuş da haberimiz yok.
bu ülkede üniversiteler adamı katil eder.
norveç içlerinde taşınan leopard tankları.
hayatımı mahvetti öğrenci işlerinden akademisyenine hakkımı helal etmiyorum oraya atom bombası düşmesini diliyorum.
yalova üniversitesi yazıyorum tavsiyem geri dönmeniz kaçın hatta.
ulaşabildiği en yüksek seviye bu ancak görevliler bu kadar kullanır mı bilemem.
hayır.
aselsan tarafından toplumsal olaylara karşı üretilen  km menzilli  debisel güce sahip akustik ses sistemi.
son zamanlarda yapılan operasyonlarda çok yüklü miktarlarda silah ve mühimmat ele geçiriliyor.
tork farkını çözseler dahi ukrayna üretimi motor altaya sığmıyor altayın gövdesini kesip biçmeleri ger.
fuarda aselsan sarp anti tank sistemi sarp dual modeline entegre edilmişti  ve  makinalı tüfeğe ek olarak.
azerbaycanın son zamanlarda bir kaç defa kullandığı bomba ihalar ve ar wankel motoru wankel https.
sagenin yeri yetmemiş getirememişler.
menzil değeri belirtilmedi.
seyir füzeleri de dahil hatta bir ölçüde balistik füze savunması da saglayabilirler.
aselsan tarafından geliştirilen tufan emt mühimmatı.
msb standında stinger test etmiştim tetik düşür iffe bas mandala basılı tut ateşle.
geçtiğimiz yıl tai̇ bin dergisinde  adet teslim edilecek dendi opsiyonlar da dahil edildi.
sk da tekerin teçhizatı bür bütün olarak ele alınıp konsept oluşturulmalı bundan dolayı cenker tarzı projeler ç.
ica ediyorum şunlara türk general yada türk askeri demeyin türk askerine hakaret ediyorsunuz.
hocam artık sistem çok hızlı işliyor.
siz bilirsiniz üstadım.
sövmeyelim bence.
opsiyonlar da dahil.
bilgim yok.
şuan üretim bandındaki son helikopterin numarasını söylesem herkes çok şaşırır.
testlerde  testlere girecek.
geçenlerde yazmayı unutmuştum i̇def fuarında gördüğünüz atak helikopteri  helikopterdi.
yıl sonra anca.
ekonomi ve siyasi gücü de aynı şekilde büyütürse  yıl.
yanlış olmuş düzeltelim dış destek olmazsa en erken  olursa  yıla üretilir.
selam söyle.
uslanmaz bir fuar hastasısın abi.
model pazardan bile alabileceğin bir motor yerliliğe gerek yok önemli olan a.
evet yüzde  si yerli şu bu parçası dışarıdan diye helikoptere laf atmak da haksızlık.
orada sistemi kandırıyoruz çakallığını bulduk.
çünkü bu alanda yatırım yapılmamış şimdi yatırım yapıldı çalışmalar başladı ancak  yılda bitiyor.
yooo onu sallayan kim zaten motorların siparişini önceden verip almışlardı.
dayak geliyor sana.
hayır f ların her entegrasyonda abd den izin almalıyız alamazsak yapamıyoruz beyni bize ait değil.
gidin sahada savaşmış ve saldırı helikopterinin önemini bilen iki askerle konuşun boş yapmayın.
atak helikopterine laf söylüyor  helikopter görevde ve bantta  dan fazla helikopter üretime devam ediyor.
süper cobra helikopterleri için abd kapısında ne kadar beklediğimizi ve apache longbow helikopterleri için bize çekilen fiyatı bilmeyenler.
apacheyi kime satacan kendi ihtiyacına göre değiştirebilecek misin teknolojin geliştikçe yerlileştirecek misin.
yerli motor için tei̇ çalışıyor motor hazır olduğu zaman atak helikopterine entegre edilecek  yıl kadar sürebilir.
oketsan tarafından üretilen yerli mühimmatlar kullanılıyor çinin ürettiği z helikopterini inceleyin derim ne kadarı yerli.
yine başlandı neyini yapıyoruz ki goygoyu gövde üretimi aviyonikler yazılım asft ve palleri biz yapıyoruz.
hayır.
i̇niş takımlarını da istersek üretebiliriz ancak i̇talya ile bir ortaklığımız var italyadan ufakta olsa bir şey almak zorundayız dediler.
burun topu için tai̇ genel müdürü temel kotil çalışıyoruz demişti i̇niş takımlarını sorduğumda ise şöyle cevap verdiler.
fırtına için düşünülen motor farklı beyefendi.
atak helikopterinin i̇talyadan alınan parçaları bunlar haricinde sadece helikopterin motoru abd den alınıyor.
analiz mühendisleri arıyoruz cfd mekanik ve termal analizlerde  yıl deneyimli arkadaşlar özgeçmişlerinizi careers.
yok olmayacak.
büyük ihtimalle şimdi bile kapalı kapılar ardında çalışıyorlar.
fuar öncesinde de ankaraya gelmişlerdi ukrayna ile işbirliği daha da artacak.
ukrayna elçiliği böyle bir twit attı yalnız tork ve motorun yapısının tanka uymama sıkıntısı nasıl çözülecek merak.
bir kere de atış videosunu paylaşarak söylüyorum  bora uzun menzilli bir füze değil  i̇hracat versiyonunun.
çalışmaları devam eden  ton ağırlığında olup asya avrupa kuzey ve orta afrikayı kapsayan türksat a uydusu.
bayraktar tbnin kullanabildiği mühimmatlar ve özellikleri.
dün kaydedilen görüntü ukrayna sınırına yakın bölgelere doğru giden rus askeri konvoyu.
bu sanattır.
sen gemilerden denizaltılardan ve karadan atılabilecek uzun menzilli seyir füzesi için çalışırsan kısıtlama koyarlar tabiki.
çünkü rahat bırakmıyoruz bizi de korkutmak istiyorlar ama o kadar kolay değil ürdüne gitmek.
her şey kurulu masrafsız bir üs yeni üs demek yeni masraflar yeni yatırımlar vesaire demek.
sıkıntı ne diye sorduğumda gps alıcısı konusunda kısıtlamalara maruz kalıyoruz ve motor konusunu çözmeye çalışıyoruz şeklinde konuştu.
som için konuştuğum bir yetkili somdyi yapacağız menzilin arttırılması için ise iki sıkıntı var onları aşmaya ça.
bu gidiş onadır reisim.
üstad savunma sanayine bu feminel yaklaşım beni de korkutmaya başladı.
i̇def  fuarında da sergilenen bmc amazon ttzanın üzerinde tübitak bilgem tarafından geliştirilmiş lazer silahı.
eyvallah abi.
yusuf hariç der misin abi.
hahah çok akıllısın laf mı soktun sen oyu canım i̇srailliler de merkava tanklarına milli diyor motoru alman.
eşantiyon sıfır abi.
abi bu sıkar valla benden söylemesi.
maşallah bu yakında bize de sıkar.
hayır havuzlu çıkarma gemisi.
den beri uyandığım pek uyamam.
görev tanımına göre yapılabilir.
cg anadolu lhd gemisinin taşıma kapasitesini en net anlatan maket.
çoğu masumu annesiz bırakanların anneler günüyle dalga geçme biçimi.
ben  gün gezdim.
anka i̇ha için tei̇ tarafından geliştirilen motorun  yılı sonunda uçuş testlerine başlaması hedefleniyor.
hocam fuar biteli  gün oldu normal bir vatandaş giremez.
kralları herkes sever.
sizi seviyorum.
i̇novasyon arge yapın kardeşim.
sivile satış yok maalesef.
hocam motoru transmisyon u bırakın gta oyunundan foto koymuşlar.
sağol kral.
i̇def yordu galiba hasta yatıyorum.
yukarıdan aşağı knt ve iki farklı tipte namluoptik taşıyan mp.
i̇halarin uydular vasıtasıyla kontrolünü sağlıyor bu sayede daha geniş çaplı harekat imkanına sahip oluyoruz.
büyük ihitmalle silahsızdı.
dün kuzey iraktan sızma girişiminde bulunan  terörist bayrktar tb tarafından tespit edilip f ve topçu atışla.
yok efendim.
mpt piyade tüfeği i̇kinci görsel suriyede çekilmiş fotolar için a teşekkürler.
yok bende de hata var yandaki diğer ekipman fotoda çıkmamış.
bugün yanlış bilgiciler bitmiyor fotodaki ürün yerli demedim firma yıl sonuna kadar ürünü yerlileştirecek.
estağfirullah uzman değilim haddime değil.
ctechin ürettiği satcom anka iha üzerinde testlere başlayacak satcom sistemi  sonu  yerli ve milli olacak.
bir kuşak bir yol ile ilgili flood yap da okuyalım.
yalnız işin daha acı yönü görseldeki helikopter gta oyunundanmış.
evet öyleymiş.
propaganda doğru yapılmazsa ters teper.
hahaha öyle bir amacım yok valla.
savunma sanayi haberi yapacaksanız öncelikle biraz araştırma yapın.
görmeyeli mt tankları da bir değişmiş.
ben yokken atak helikopteri mi değişti allaha şükür silahlı hürkuş yerine tank koymamışlar.
görüşüp ön çalışmalara başlanacak ha deyince çözülmeyecek hocam bunu bilecek kadar konuya vakıfım.
altay gelene kadar eldeki ürünleri değerlendirmek için.
büyük ihtimalle ya era kullanılacak yada ruslardan alınacak çünkü i̇srailin sistemi kabul edilmedi.
görseldeki mpt.
müjdeli bir haber de verdi yerli zırh çeliği için görüşmelere başladık bu alanı da tamamen yerlileştirecegiz dedi.
leoparda tankları için görüşmeler sürüyor modernizasyona başlanacak şeklinde konuştu.
askeri fabrikalardan bir yetkiliyle muhabbet ettik mt tank modernizasyonu sadece sarp ve lazer ikaz sistemi ile kalmayacak.
ekleriz abi.
selamın aleyküm.
deniz kuvvetleri farklı isteklerde bulunabiliyor i̇htimal dahilinde.
übitak bilgem tarafından geliştirilen lazer silahı entegreli bmc amazon.
stmnin fırkateyn dizaynı da önemliydi silah kapasitesi olarak çok iyi ve radarda  m lik bir gemi kadar iz bırak.
gibi inşallah.
onun için müjdeli haber vereceğim.
mamc entegre edilmiş bayraktar tb terör operasyonlarında aktif kullanılan tbnin mühimmat kapasitesinin artması.
era zırhlı altay tankı fırat kalkanı sonrası alınacak ve modernize edilecek tanklarda era zırh standart olacak gib.
benim için idefin enleri gökdoğan ve bozdoğan hava hava füzeleri bizi kritik bir bağımlılıktan kurtaracaklar.
beyler  için verilen teslimat bu i̇leriki yıllarda üretime ve kuvvetin isteğine b.
gelmeyince diğer standlara geçtim.
sistem sayesinde denizaltılar  gün su altında kalabiliyor.
idef firmasının ürettiği havadan bağımsız tahrik sistemi sergileniyor.
i̇dealab üretimi i̇l mikro jet motoru idef fuarında sergileniyor.
kimse yoktu döndüm.
buyrun.
hakan bey beni tanımadı yanından farkettirmeden geçiyorum.
aselsan sar radarı idef.
yarım saat sonra mt tankının oralarda olacağım hall  bin önündeki açık alan.
i̇ngiliz bae firması railgun da  kilometre menzile ulaşmış daha çok yolumuz var.
evet ancak kalibrenin getirdiği bir sıkıntı.
listeyi guncelliyorum kale kalıp yıl sonuna kadar  bin sarsılmaz yıl sonuna kadar  bin adet mpt teslim ed.
kale kalıbın ürettiği  mm lik keskin nişancı tüfeği kuvvet tarafından talep edildi ve testlere tabi tutulacak.
ben yada bakan bey orada uzun menzilli mi yazmış beyin yerine saman mı var o kafanda.
bora füzesinin atış görüntüsü yayınlandı bundan sonra daha uzun menzilli füzeler gezgin ve somd projesini bekliy.
sabri abiyi tank sevdasından vazgeçiremedik bu sefer de altay tankının üstünde.
i̇nşallah.
g güdümlü roketi henüz tsk envanterine girmedi kuvvet ve diğer müşteriler ile görüşmeler sürüyor.
en basitinden ağırlık artıyor zaten silah  kilo  gram.
i̇nşallah ben  hafta önce sorduğumda ün üstüne yollamadık demişlerdi.
i̇ki firma da  ar bin teslimat yapacaklar mkek  adet teslim etti bunun haricinde şuan teslim etdilmiş mpt yok.
i̇def  fuarında mpt üreten iki özel firma ile konuştum i̇kisi de yıl sonuna kadar  bin adet teslim edecekl.
sadat tarzı kurumlar vasıtasıyla diğer ülkelerin ordularıyla geliştirilen ilişkiler vasıtasıyla daha fazla ürün satılabilir.
sadatın fuarda olması ve firmalarla ilişki içerisinde olması çok önemli sadat gibi en az  tane daha şirketin o.
çelik yelek.
bora için duyduğunuz  ve diğer menzil değerleri yalan yada tahmin.
bora için ise bir dergide  km dendi ancak doğruluğu konusunda net bir açıklama yapılmadı.
bora füzesinin ihrac versiyonu olan khan füzesi için açıklanan menzil değeri  km.
kuvvetin takdiri.
evet sürekli yapılıyor sınıftaki eski nato üssü şuanda füze ve roket denemelerinde kullanıyor.
jandarma için mevcuda ek silahlı bayraktar tb alımı için ve sözleşme imzalandı.
i̇lk paylaştıklarımın arasında mühendisleriyle konuştum  yerli dediler motor ve şanzıman için.
cats daha hazır değil.
mamc eklenmiş.
bayraktar tb maml mamc ve bozok mühimmatlarını kullanabiliyor.
pakistan türkiye arasında milgem ada sınıfı korvetlerinin ihracatı gerçekleşti sırada inşallah suudi arabistana sa.
hastanedeyim bugün gelmedim.
herşeyde niye sıkıntı arıyorsunuz üreten kullanan silahlandıran ilk birkaç ülkeden biriyiz şimdi bile.
suudi arabistanın ürettiği silahlı saqr i̇hası  kg faydalı yük  bin fr irtifa  km harekat menziline.
sen bilirsin abi bence silme güzel konsept ama bir kaç tane eksik yanı var.
ben dün biraz rahatsızlandım hastanedeyim yarın geleceğim inşallah.
bundan kimsede yok maalesef.
savunma bakanı  yakında  silahlı anka ve  hürkuscyi kkk ve jandarmaya teslim edeceğiz dedi.
yeterli besleme olursa evet.
farklı sınıf bir uçak ve siyasi ekonomik ve stratejik bazı amaçlar güdülüyor.
öyle gerekti.
hainlik bizim işimiz.
mpt mermisi yesem daha sağlıklı olur  tl ye tavuk döner ne etinden yapılıyor acaba.
i̇yi senden.
gagahah kaymış.
üstadım ile idef de sohbet ediyoruz ah ah nerede o eski atom bombaları diyor.
ai̇s standında tcg anadolu detaylı makedi sergileniyor.
görüntülerde ben yokum.
görüntülerde ben yokum.
sosyal medya da anneler günü hey gidi hey.
mehmet tekelioğlu   hacı ahmet hamdi gül ve güzel ölüm via.
rumpun entelektüel kökenleri.
mustafa şahin yazdı yazı yazdım satıra.
levent baştürk yazdı cezayirde müesses rekabetçi otoriter rejim.
akif emre haberiyatı yazdı başlarken.
yayında farkı özgün ve özgür.
bm çocuk hakları komitesine bireysel başvuru hakkı  yüce yöney  bianet.
bilal coşkun ağabeyin cenazesi bugün i̇kindi namazı sonrası ankara karşıyaka mezarlığından kaldırılacaktır allah rahmet eylesin.
kadim bir dostgüzel bir insan naif bir arkadaş vefalı bir kardeş bilal coşkun ağabeyimiz rabbine kavuştuallah rahmet.
çocuk i̇şçiliği araştırması niceliksel araştırma raporu.
i̇stanbulda sharq forum konferansı orta doğuda yeni̇ bi̇r güvenli̇k mi̇mari̇si̇ne doğru  sharq forum.
bernd riegert sığınmacılara karşı yıldırma politikaları sonucu abde iltica hakkı tarihe karıştı via.
bbc türkçe  bm raportörü myanmarda arakan müslümanlarına korkunç işkenceler yapılıyor.
i̇nsan hakları savunucularına dair bm i̇nsan hakları konseyinde önemli bir gelişme.
yahya düzenli   ankarasında vicdanları donduran bir katl ali şükrü bey cinayeti.
diller ölüyor.
ankarapalasbulusmalarinın bu ayki konuğu çağımız müslümanlarının önemli fikir adamlarından biri olan raşid elgannu.
ankarapalasbuluşmalarının konuğu raşid elgannuşi din devlet ve laiklik hakkında konuşuyor.
amerikada gönüllü avukatlar müslüman göçmenler i̇çin havaalanı nöbetinde.
siyaset ve hukuk felsefesi alanlarının önemli bir otoritesinden önemli bir çalışma sakarya ükültür yayınlarına teşekkür.
avrupa komisyonu eidhr turkey programı proje çağrısı yayınlandı.
bir çatışma çözümü modeli olarak güney afrika postapartheid perspektifinden bugünü anlayabilmek  bahar başer.
umarım  tüm dünyada hakkın üstün tutulduğu zulmün azaldığı adaletin hak ve özgürlüklerin gelişip güçlendiği bir yıl olur.
esevden rapor kadınların adalete erişimi i̇çin arabuluculuk hizmeti üzerine bir değerlendirme.
kolombiya hükümeti ile farc arasında yeni barış anlaşması imzalandı aracılığıyla.
barış süreçlerini canlandırmak  panel  türkiye için dersler sırada ne var.
barış süreçlerini canlandırmak  panel  kolombiya barış süreci.
barış süreçlerini canlandırmak  panel  barış süreçlerini etkileyen faktörler.
barış süreçlerini canlandırmak  panel  mindanao filipinler barış sü.
barış süreçlerini canlandırmak  panel  açe endonezya barış süreci.
avukatları paris saldırganını savunmayı bıraktı.
eylül darbesiyle hesaplaşılmadı zaman aşımından takipsizlik kararı.
alha köse  kolombiya barış sürecinde referandum fiyaskosu ve çıkarılacak dersler.
maalesef bu bölgenin insanları birbirlerini allahüekber diyerek öldürüyor.
şu anda en önemli sorunlar küresel terör ve küresel göçtür.
uluslararası sistem artık uluslararası sorunları çözmemektedir.
kolombiya neden hayır dedi.
novel barış ödülü kolombiya devlet başkanı santosa.
nobel barış ödülü farc ile barış anlaşması imzalayan kolombiya devlet başkanı santosa verildi https.
kapsamlı bir ortadoğu konferansı kaçırılmaması gereken fırsat düzenliyor.
asam  dünya müslüman kadınlar zirvesi  kuala lumpur deklarasyonu.
ak partili güvenç  darbe girişimi açıklamaları korku psikolojisi geliştirmeye yönelik.
mustafa şahinin oğlu ahmet salih için  eylcuma te çukurambar zeynep saleh alp camiinde mevlit okunacaktır.
i̇smini dahi hatırlayamayan mülteci kız.
bayramınız hayırla bereketlensin bu kutlu vakitler tüm dünyada gerçekten bayram yapabileceğimiz günlerin gelmesine vesile olsun inşaallah.
hrw yunanistan sığınmacı çocukları hücrelerde tutuyor  avrupa.
halil i̇nalcık cennette yerim vardır herhalde emine artık gitmek istiyorum.
başbakan yıldırım örgütle hasbelkader ilişki içinde olanları ayırmalıyız.
keşke hepimiz kendimizle böyle hesaplaşabilsek besim f dellaloğlu türkiye zor memleket aracılığıyla.
cennet uslu   neden darbeyi destekliyorlar.
vahap coşkun   asıl mesele hukuk içinde kalmak.
yunan yönetmen nancy spetsiotinin  yapımı jafar adlı ırkçılık ve önyargı konulu kısa filmi sade ve etkileyici htt.
ankaranın içinde zırhlı birliklerin ne işi var.
jandarmayı kısmen i̇çişlerine bağlamak istediğimizde dahi çok ciddi bir dirençle karşılaştık.
jandarmayı kesinlikle i̇çişlerine bağlayacağız.
eskiden halkı hizaya sokmak için olağanüstü hal ilan edilirdi biz ise devleti düzene sokmak için olağanüstü hal ilan ettik.
i̇çişleri bakanı de.
darbenin tek hedefinin milli irade olduğunu ısrarla söylemek ve diğer hedeflerinden söz etmemek darbe karşıtı koalisyonu zayıflatabilir.
bir darbenin tek hedefi olmaz  tem analizlerinde tüm muhtemel hedefleri içeren ve ortak payda olabilecek tüm kavramlara başvurmalı.
darbe girişimine herkes farklı gerekçelerle karşı çıktı bu mutabakatın sürmesini istiyorsak dile terminolojiye dikkat etmek gerek.
sonuçlandıktan sonra yapılan açıklamaları sergilenen demokratik tutumları erkenden verilen tepkilerle aynı kefeye koymak hakkaniyete ters.
darbe karşıtı her tutumu takdirle karşılayalım ama daha sonuç belli değilken erkenden ve kategorik ilkesel tepkileri ayrıca not edelim.
farklı kesimlerin birlikte sergilediği bu direniş sığ politik hesaplara alet ve kurban edilmemeli ölenler hatrına buna izin vermemeliyiz.
i̇nşaallah bu şerden de hayrlar çıkar ve birtakım ilke ve değerler etrafında yeni saflaşma ve örgütlenmelere vesile olur.
doğubayazıtın darbecilere karşı sergilediği bu demokrasi direnişine medyada pek rastlayamadım tarihe not düşmek için paylaşmak istedim.
halk direnerek doğubayazıt hükümet konağı önünde sabahladı ve nihayet tugay k tuğgeneral mehmet ozan da dahil  subay gözaltına alındı.
doğubayazıtlılar da sıkıyönetim komutanı olarak görevlendirildiğini söyleyen tugay k tuğgeneral mehmet ozana ilçeyi teslim etmediler.
üm türkiyedarbeye karşı çok iyi bir dayanışma sergiledibaşarılı bir sınav verdibu direnişte vefat edenlere rahmet yaralılara şifalar.
akıncılar üssünden kazan halkına ateş açıldı  kişi hayatını kaybetti ama uçuşlar da engellendi.
emmuz darbe girişimine  temmuz kazan direnişi akıncılar üssünden kalkan jetler ankarayı bombalıyordukazan halkı üssü ele geçirdi.
keçiören kızılay emniyet yenimahalle pursaklar hep ayakta havaalanı yolu tıkanmış durumda.
mi̇te yönelik saldırılar püskürtülmüş trt de inşaallah kısa sürede normal yayınına geçecek.
yıllarca darbelerle darbecilerle yüzleşemeyen türkiye bir ilki gerçekleştiriyor ve farklılıklarını bir yana koyarak darbeye direniyor.
ankaranın en kenar semtlerinden kızılaya tam bir insan seli herkesimden darbeye hayır direnişi.
ürkiye  i̇srail diplomatik ilişkilerini yeniden kurarken filistin meselesini değişen bölgede yeniden düşünmek.
yıldız ramazanoğlu    camilerde kadının yeri neresi.
kolombiyada hükümet ile farcın karşılıklı ateşkes ve silah bırakma hususunda anlaşmaları hakkında basın açıklaması http.
kolombiyada farc ile tarihi ateşkes anlaşması  bbc türkçe.
yargıdan  eylül darbesi mecburiyetti savunmasına yanıt aracılığıyla.
wordtestin sağladığı indirimle ilgili paylaştığım linkin virüs olabileceğine dair uyarılar aldım müsterih olun ben yolladım.
üm zamanların en büyük indirimini değerlendirin  kişi ile sınırlı.
öportaj i̇nsan hakları savunucusu yılmaz ensaroğlu pkk hak özgürlük değil statü peşinde.
halkın neredeyse tamamının norşên dediği yerin adı hala güroymak.
i̇lk kez bir köye lazca isim verildi.
te i̇hamın türkiyeye karşı verdiği i̇hlal kararları ve türkçe özetleri aracılığıyla.
bu alanın uzmanı değilim sadece bana gelen mesajları aktardım ama ağrıagiri bence de tartışmalı ve iyi araştırılmalı.
sevgili i̇brahim bazı arkadaşlar ağrının eski adının geriye doğru karaköse karakilise qerekılis olması lazım derler.
seta panelanayasa mahkemesine bireysel başvuru yolui̇lk  yılı ve geleceği.
ürkiyedeki tüm i̇l ve i̇lçelerin eski gerçek i̇simleri eksi̇ksi̇z tam li̇ste.
eleanor roosevelt i̇nsan hakları mücadelesinde bir first lady  sue akyel  bianet.
bu oturumda önder bakan oğuzhan bingöl aybüke ekicipırıl erçoban ve veysel ayhan devlet sivil toplum ve akademi konuyu tartışıyorlar.
i̇hk çalıştayının oturumu kurul üyesi selamet i̇lday modertörlüğünde başladı konu yabancı barınma merkezleri beş konuşmacı var.
i̇lk oturumda cezaevleri tartışılıyor ad bak cte gnmdyrdfatih belviranlı zafer kıraç ve doçdrtevhide aslı akdaş mitrani konuşmacı.
i̇nsan hakları kurumunun uluslararası standartlar bağlamında trde alıkonulma merkezleri ile koruma merkezlerinin durumu çalıştayındayız.
bu dünyanın cefası çok sefası yok kimi aç gezer kimi tok ol mizanda sevabı çok gelenlerden eyle bizi.
lar karanlığı gözlerimizin önünde yargı eliyle nasıl aklanıyor ji̇tem nakil hukuk ve tahir elçi.
cumhurbaşkanlığı abd başkanı ile görüşmede tüm terör örgütleri masaya yatırıldı.
i̇ki müttefikin dayanışma ve yakın i̇ş birliği eli kanlı cinayet şebekelerini bertaraf etmek i̇çin kâfidir.
cumhurbaşkanı erdoğan abdde.
eline gönlüne aklına sağlık gülşah pekinden kucak dolusu selam.
cennetin ayaklarının altına serildiği annelerimizin annelergünü kutlu olsun.
cumhurbaşkanı erdoğan sırbistan başbakanı vucici kabul etti.
cumhurbaşkanı erdoğandan başsağlığı mesajı.
cumhurbaşkanı erdoğan pakistan başbakanı şerifi kabul etti.
cumhurbaşkanı erdoğan yunanistan başbakanı çiprası kabul etti.
president erdoğan in china.
berat gecemiz mübarek olsun.
suriye ve iraktaki her gelişme bizim için doğrudan millî güvenlik meselesidir.
ypg kaosu fırsata çevirmek istiyor alınan kararla ilgili endişelerimizi  mayısta başkan tru.
deaş terör örgütü ile mücadele başka bir terör örgütüyle yürütülmemelidir.
cumhurbaşkanımız sn abdullah gülün muhterem babaları ahmet hamdi güle allahtan rahmet ailesine başsağlığı.
ben öteki ve ötesi.
bizim peygamber efendimizin ifadesiyle tıpkı bir duvarın tuğlaları gibi kenetlenmeye ihtiyacımız var.
bizim tefrikaya değil toplu vuracak yüreklere ihtiyacımız var bizim birliğe beraberliğe safları daha da sıkılaştırmaya.
ecep tayyip erdoğan yaradılanla dost bir yiğit lider.
geçen hafta ile yaptığımız sohbeti buradan izleyebilirsiniz.
suriye vekalet savaşlarına sahne olduğu sürece terör örgütleri zemin kazanmaya devam edecektir ht.
büyüksün.
cb recep tayyip erdoğan kaybedecek zamanımız yok yolumuz uzun vazifemiz ağırdır rabbim yolumuzu bahtımızı açık etsin  mayıs.
cumhurbaşkanıerdoğan  gün sonra ak partiye dönüyor.
ülkemizin büyümesi ve ilerlemesinde önemli pay sahibi olan işçi ve emekçi kardeşlerimizin  mayıs emek ve dayanışma gününü.
cumhurbaşkanı erdoğan hindistan cumhurbaşkanlığı sarayında.
kocaman kalbi hep sevgi dolu kardeşim benim.
kutül amare zaferinin  yılında şehitlerimizi rahmetle anıyorum kahramanlıklarını ve fedakarlıklarını unutmaya.
bir mendil aldım dereden güzel seni çok özledim türküsünü okuduk klibiyle birlikte buradan dinleyebilirsiniz.
i̇nsanın fıtratındaki yetkinliğe ulaşması ancak başka insanlarla beraber yaşaması hissetmesi düşünmesi ve etkileşime g.
bir gerçekliği temsil etmesi gereken kelimeler bazen onu anlamamızın önündeki en büyük engel haline gelebiliyor.
panathinaikosu üç maç sonunda saf dışı bırakarak euroleaguede üst üste üçüncü kez final foura kalan u k.
akpm kararı türkiye düşmanı çevrelerin siyasi operasyonudur hakikatle ve hakkaniyetle ilgisi olmayan bu maksatlı kararı kınıyoruz.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü kalın avrupada bir akıl tutulması yaşanıyor.
milletimizin ve tüm çocuklarımızın  nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramını gönülden tebrik ediyorum.
gazi meclisimizin  açılış yıldönümü ve nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramı kutlu olsun.
miraç kandilimiz mübarek olsun efendimize salât u selam olsun mevla hepimize kendi miracımızı yaşamayı nasip etsin.
ürkiyede bizim istemediğimiz kişiye oy verirsen almanyada iyi ve makbul vatandaş olamazsın bakışları bu.
kalından dünyaya terör mesajı.
video cumhurbaşkanı erdoğan çocuğun olduğu yerde başka bir ölçü aramayız.
evet  çıksaydı sonuçları kutlayıp türk demokrasisini yere göğe sığdıramayacak olan bazı avrupalılar bugün adeta yas tutuyor şaşırmadık.
avrupa konseyi pkk destekçisi birisini türkiyeye seçim gözlemcisi olarak göndermiş olması sebebiyle özür dilemeli ve rapor.
yeni sistemin kazananı milletimiz ve ülkemiz olmuştur.
vefaatının yıldönümünde  cb turgut özalı rahmet ve minnetle anıyoruz.
ürkiye yüksek katılım oranıyla tercihini yaptı tarihimizde yeni bir sayfa açıldı demokrasi ve istikrar kazandı evetzafermilletindir.
galeri cumhurbaşkanı erdoğan tarabyadaki huber köşkünde kendisini bekleyen vatandaşlara hitap etti.
ürkiye demokrasisine sahip çıktı.
daha büyük daha güçlü daha müreffeh daha istikrarlı türkiye için bir milat olması dileğiyle.
evet teşekkürler türki̇ye.
cb ile rizeli vatandaşın referandum muhabbeti.
eyalet sistemi gündemimizde olmadı olmayacak türkiyenin üniter yapısının en büyük savunucusu.
he economist türkiye diktatörlüğe kayıyor demiş millete ve liderine diz çöktüremeyince diktatörlük iftirasına başvuruyorlar geçiniz.
karadeniz her zaman güzel.
özel haber  suriyeli engelli çocuklar adanadaki genç engelliler spor kulübüne gelmeyi iple çekiyor.
esed rejiminin suçlarını görmezden gelmek ahlaki bir skandal ve siyasi bir faciadır.
sevgili gülşah günaydın sen de bizim gönül duvarımızı süslüyorsun.
dadaşlar büyüksünüz.
chemical or not syria is dying  by i̇brahim kalın  ds column.
emmuz diriliş nisanyükseliş.
şiir şiir türkiye filmi.
i̇brahim kalın yeni sistemle koalisyon dönemleri ortadan kalkacak milletin iradesi ve demokrasi güçlenecek.
ürk polis teşkilatımızın  kuruluş yıl dönümünü tebrik ediyorum kahraman şehitlerimizi rahmetle gazilerimizi.
hazır mısın millet için bayrak için vatan için devlet için evet demeye.
aziz i̇stanbul.
i̇brahim kalın suriyede güvenli bölge kurulsaydı kimyasal saldırılar önlenebilirdi.
abdulhamid yusuf cbmızın yanına geldiğinde hala titriyordu allah kimseye böyle bir acı vermesin çok ağır imtiha.
eşekkürler adana.
eşekkürler hatay.
erdoğan ikizlerini kaybeden suriyeli yusuf ile görüştü.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü kalın esed rejiminin savaş suçlarına karşı verilmiş olumlu bir cevap htt.
ürkiye vitesi ya attı kardeşimmilletvekililiği ve cumhurbaşkanlığı seçimi  yılda bir aynı gün yapılacak türkiye.
ek adamlık diktatörlük mü geliyor heredotcevdetreferandum.
yök olarak müzik üniversitesinin kurulmasına ilişkin yoğun bir çalışma içerisinde olduğumuzu beli.
konferansta kurulacak müzik üniversitesi ne ilişkin görüş ve öneriler ilgili paydaşlarca dile g.
sanatçı ve öğretim elemanları ile türk din musikisinin ilgili bölümlerinden öğretim elemanları kat.
eğitim fakültelerinde görev yapan müzik ve müzik eğitimi bölüm başkanları akademisyenler https.
birçok üst düzey bürokratımız ile üniversitelerimizin müzik ve sahne sanatları fakülteleri https.
yökte gerçekleştirdiğimiz konferansa cumhurbaşkanlığı genel sekreter yardımcısı sayın i̇brahim kalının ya.
yök olarak sayın cumhurbaşkanımızın himayelerinde kurulacak olan müzik üniversitesi için arama konferansı düzenledik.
uluslararası toplum suriye halkını yüz üstü bırakıyor.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü  nisan öncesinde akşam gazetesinden un sorularını yanıtladı.
uluslararasi topluma i̇dli̇p çağrisi aracılığıyla.
president erdoğan in diyarbakır  by i̇brahim kalın  ds column.
yakında yüksek çözünürlüklü olarak sayfamıza yuklenecek.
ben öteki ve ötesi kitabımızın mütevazi bir websitesi var kabul buyurursanız.
evet ankara bugün muhteşemdi tebrikler ankara.
akıncı iddianamesi  temmuz darbe girişiminin ve arkasındaki ihanetişgal çetesi fetönün vahşetini ortaya koyuyor.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü kalın nihai kararı millet verecektir.
ürkiye ekonomisi da   büyüdü yılın son çeyreğindeki büyüme oranı   oldu kişi başına gsyh değeri  bin  dolara ulaştı.
hakkın rahmetine kavuşan şehit ömer halisdemirin annesi fadimana halisdemire allahtan rahmet ailesine ve hepimize başsağlığı diliyorum.
bu bilinçle regâib kandilini tebrik ediyor bu akşamın ve mübarek üç ayların hepimize selamet huzur ve bereket getirmesini diliyorum.
egâib rağbet ile aynı kökten gelir hakka iyiliğe güzelliğe sevgiye rağbet etmek demektirrahmet ve mağfiret aylarının başlangıcıdır.
merak etmeyin hepsi burada türkiyede göstermelik temel atma dönemi biteli açılış yapma dönemi baş.
evet samsun bugün tarih yazdı.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü  ne zamandan beri bir avrupa ülkesinde bir cumhurbaşkanını öldürme çağrısı normal karşılanı.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü kalın erdoğan karşıtı paranoya çılgınlık düzeyine mi ulaştı.
does europe see turkey as its other  by i̇brahim kalın  ds column.
bild gazetesi i̇şi atatürkü kullanmaya kadar vardırdıklarına göre umutsuz durumdalar tekrar hatırlatalım kararı.
i̇sviçre hükümeti terör örgütlerine destek vermeyi bıraksın.
finlandiyayı  mağlup eden eden milli takımımızı tebrik ediyor başarılarının devamını diliyorum.
somaliye yardım etmeye devam ve arkadaşlarının topladığı yardımları taşıyacak.
londradaki terör saldırısını şiddetle kınıyoruz terörün her türüne karşı olan türkiye i̇ngilterenin yanındadır.
eşekkürler kastamonu.
vefatının  yılında halk ozanımız âşık veyseli saygıyla ve rahmetle anıyorum.
bize çok şey verdin büyük usta ruhun şâd olsun.
baharın gelişini müjdeleyen birliğe ve kardeşliğe bir davet olan nevruz bayramımız kutlu olsun.
mart downsendromu farkındalık gününde tüm down sendromlu kardeşlerime ve ailelerine saygı ve sevgilerimi iletiyorum h.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü i̇brahim kalın cnn türkteki programımda çok önemli açıklamalar yaptı.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü kalın  nisanda kararı avrupa değil millet verecektir.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü i̇brahim kalın yapılanlar açıkça teröre destek olmaktır.
çanakkale zaferinin  yıl dönümünü kutluyor bize bu mukaddes vatanı emanet eden tüm şehitlerimizi ve gazilerimizi rahm.
vatan için toprağa düşen bu asil kahramanların aziz hatırasını her dâim yaşatacağız ruhları şâd olsun.
eşekkürler eskişehir.
ebrikler stockholm yolunda başarınızın devamı dileğiyle.
eşekkürler sakarya.
cinuçen tanrıkorurun arşivi cumhurbaşkanlığı kütüphanesine bağışlandı hocamızı rahmetle anıyor eşi bârihüda ha.
avrupa adalet divanının bugün aldığı başörtüsü kararı avrupada yükselen i̇slam karşıtlığını ve ayrımcılığı güçlendirecektiravrupa nereye.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü i̇brahim kalın avrupaya şimdi soruyoruz.
otterdamdaki hadiselerin şahidi anlatıyor avrupa için utanç günü.
i̇stiklal marşımızın vermiş olduğu ruhla türkiyeyi inşallah hep birlikte  hedeflerine ve daha güçlü yarınlara taşımaya.
kocaeli ziyaretimizde ile buluştuk her zamanki tebessümü heyecanı ve sıcaklığıyla yine kalbimizi.
cumhurbaşkanliği sözcüsü kalin hollandanin faşi̇stlere yeni̇k düşmesi̇ utanç veri̇ci̇ aracılığıyla.
hollanda hükümetinin skandal kararı i̇slam düşmanı ırkçıfaşist partiye ve zihniyetine boyun eğdiğinin en açık deli.
almanya devlet televizyonu ardnin isimli ana haber bülteninde tarafından ileri sürülen iddia.
batıda belli mahfillerde türkiye ve erdoğan karşıtlığı sistematik bir şekilde üretiliyor ve dünyaya servis ediliyor.
cumhurbaşkanı erdoğan rusya devlet başkanı putin ile görüştü.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü kalın avrupadaki vatandaşlarımızla gönül bağımızı kimse koparamaz https.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü  avrupa samimiyse türkiyenin yanında durur ve terör örgütlerinin faaliyetlerine izin ver.
ürkiye karşıtı her tür örgüte faaliyete kucak açan ülkelerin şimdi de referandum bahanesiyle saldırıya geçmesi her şeyi izah ediyor.
bazı avrupalı siyasiler ve basın referandumdan evet çıkmasın diye çırpınıyor boşuna uğraşmayın buna siz değil millet karar verecek.
martdünyakadınlargünü vesilesiyle  temmuzda şehit olan kadın kardeşlerimi de bir kez daha saygı ve rahmetle yad ediyor.
ülkemizdeki ve dünyanın dört bir yanındaki tüm kadınların martdünyakadınlargününü tebrik ediyorum rte.
ebediyete uğurladığımız kardeşlerimizin ailelerine ve yakınlarına sabır yaralananlara acil şifalar diliyorum milletimizin.
ürk metal sendikası camiası başta olmak üzere kadınerkek tüm emekçi kardeşlerime baş sağlığı dileklerimi ifade ediyorum.
elvan mutlu fatma hacıoğlu güleydan sezer leyla çiçek leyla yalçın meyse keskin ve özlem i̇nan kardeşlerime allahtan rahme.
ürk metal sendikasının dünya kadınlar günü etkinliğine katılmak için ankaraya gelirken trafik kazasında hayatını kaybede.
bu elim kaza sonucu türk metal sendikası tarafından düzenlenecek ve benim de katılacağım dünya kadınlar günü etkinliği ipta.
dünya kadınlar günü arefesi yaşanan ve türk metal sendikası üyesi  vatandaşımızın ölümüyle sonuçlanan trafik kazası bizi d.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü değerli hocamız ın kaleme almış olduğu müthiş bir kaynak olan kitabn sayfası açldı.
i̇brahim kalının ben öteki ve ötesi adlı kitabının web sitesi açıldı.
sayın bu açıklamasıyla asil ve millî duruşunu bütün dünyaya bir kez daha göstermiştir tebrik ve t.
ben öteki ve ötesi bağlamında i̇slambatı ilişkilerini ile ele aldık sohbeti dinlemek için.
doğu afrika ya da yemen yazıp e sms gönderin nın yardım kampanyasına   ile destek olun i̇nsanlığın.
kuraklığa bağlı açlık tehdidinin ciddi boyutlara ulaştığı bu ülkelerin yardım çağrılarına asla kayıtsız kalamayız.
ürkiye olarak doğu afrika ve yemende yardıma muhtaç kardeşlerimize yönelik bir yardım kampanyası başlatıyoruz i̇nsanlığın.
bbc türkçe   soruda ypgnin abd ve rusya ile ilişkisi.
dün akşam ve ile abdnin ypgye silah vermesinin trumperdoğan buluşmasına muhtemel e.
soli özel kobanide farklı davransaydık abd ypg ile bu kadar içli dışlı olmayacaktı.
washington dönüşü görüşme notlarımı ampizlenimlerimi derledim erdoğantrump buluşmasından neler çıkabilir.
yurttaş postası  yurttaş türkiyenin yurttaşları araştırmasını ayşe betül çelik anlattı.
i̇çişleri bakanlığı pkk operasyonunda rus hava savunma füzesi ele geçirildi.
nuriye gülmen ve semih özakçanın anneleri komisyon yok diye çocuklarımız ölsün mü.
nuriyevesemihyaşasın böyle yaşama mahkum edilmemek onuru kırılmamak için.
bu haftaki duvar yazısı son küresel ara rejim ve yükselen piyasalar  ümit akçay via.
his week in turkey  with yüksel taşkın on akps second erdoğan era  https.
emmuz sonrası tutumlar değerler ve duygular üzerine konda verileri ile yazdık.
astana sonrası suriye  aydın selcen via.
chpli selin sayek böke partideki görevlerinden istifa etti mevcut yönetimin parçası olamam.
chp genel başkan yardımcılığı ve parti sözcülüğü görevlerimden bugün istifa ettimdemokratik ve özgür türkiye için çalı.
domates meselesi  deniz zeyrek haberleri via.
çatışmasızlık bölgeleri kim ne yapabilir  mete çubukçu  birikim dergisi.
kuşku ile komşuluk kitabı vesilesiyle medyascopeda ile türkiyerusya ilişk.
yıllık i̇nek bayramı yasaklandı.
teşekkürlersağolun.
bu spoiler şahane oldu.
ürkrus ilişkileriyle ilgili belki de en iyi metafor spoiler kirpilerden biri daha büyük.
dünya basın özgürlüğü gününde el cezire türkün kapanması çok üzücü meslektaşlarımıza geçmiş olsun yolları açık olsun.
ajtgörüş türkiyerusya ilişkilerini anlamak için schopenhauerun kirpi ikilemi tezi mükemmel bir metafor.
eferandum haritasında açıklanamayan bir durum yazdı.
al jazeera türkiyenin son görüş yazısını yazmış oldum bugün kapanıyormuş çalışanlarının yolu açık olsun.
i̇stanbul politikalar merkezi devlet krizi derinleşti aracılığıyla.
darbe girişimi sonrası çatışma çözümü ve demokrasi fırsatları raporu açıklandı  bianet.
tebrikler elinize sağlık.
kitabınıza nasıl ulaşabilirim ben de size bizimkini postalayabilirim.
ürkrus ilişkilerindeki gelgitleri tarihe bakarak irdeleyen önemli bir derleme kuşku ile komşuluk.
usya ile sürekli bıçak sırtı giden ilişkilerimizi tarihe bakarak nasıl yorumlamalı konunun uzmanları cevaplıyor https.
nisanda değişenler ve değişmeyenler  kemal can.
peki şimdi eşlerimiz helal mi oldu  diken.
kasımda chphdp toplamı ile referandumda hayır diyen seçmen arasındaki farklar.
kasımda akpmhp toplamı ile referandumda evet diyen seçmen arasındaki farklar.
i̇srailli aşırı sağcı bir grup den fazla filistinli mahkumun açlık grevinde olduğu hapishane önünde mangal yaptı https.
soli özel  referandumun ardından  habertürk.
ürkrus ilişkileri üzerine benim de bir makalemin yer aldığı kuşku ile komşuluk kitabı yayınlandı https.
yurttaş postası  anayasa nasıl yapılmaz evren balta ile söyleşi.
enflasyonu düşürmek için ithalatı serbest bırakmak yerli üretimi tasfiye ederek dışa bağımlılığı artıracak tarım zaten çöktü.
mühürsüz oy pusulalarının tamamında evet oyunun çıktığı anlaşılalı birkaç saat oldu hilelisonucahayır.
son daki̇ka  milli güvenlik kurulu ohal uzatılsın.
ysknın geçerli oy şartlarında bir numaralı kural mühürlü ve birleşik oy pusulası.
kitap gencer özcan ve burç beşgül türkiye rusya ilişkileri ile ilgili derleme hazırlamış.
gıcıklığın resmini çizemem ama fotoğrafını gösterebilirim.
katkı için yeniden teşekkürler.
ahmet han gibi anlatmak diye bir kavramımız olacak sanki.
kuşku i̇le komşuluk türkiye ve rusya ilişkilerinin tarihi ve güncel dinamikleri üzerine yeni kitabımız.
ürkiyerusya ilişkileri üzerine mutlaka okunmalı  gencer hoca mitat.
yeni çıktı türkiyerusya ilişkileri üzerine kapsamlı okuma yapmak isteyenler için.
hikâyenin sonu mu başlangıcı mı  uğur gürses haberleri via.
hangi birimizden.
abd başkanı donald trump verdiği çok sayıda popülist sözden neden son  saat içinde döndü.
benim de makalemle katkıda bulunduğum kuşku ile komşuluk satışta türkiyerusya ilişkilerine ilgi duyanlar için.
ürkiye ve rusya ilişkilerinin uzun tarihine ve güncel dinamiklerine odaklandığımız yeni kitap kuşku ile komşuluk.
ürkiyenin kısa vadeli dış borçları yılın ilk iki ayında yüzde  arttı via.
ağustos  rusyanın gürcistanı işgal etmesi gürcistan üzerinden türkiyeye ulaşması planlanan enerji boru hatları.
putinden seçim kazanmayı hedefleyen yeni düzenleme herkes ikametgahına bağlı olmaksızın istediği yerde oy verebil.
erdoğan ohalin süresi dolarsa yine uzatılır.
cumhubaşkanına meraktan bile olsa siz bu işi niçin yaptınız sorusu sorabilecek tek bir mercii yok derken bunu kastediyordum.
president notobama aracılığıyla.
abd suriye rejimine ait hava üssüne yapılan füze saldırısına dair video paylaştı.
pentagon suriye rejimine ait hava üssünü vurmadan önce rusyayı bilgilendirdik.
nisan da ilk kez yayımlanmış agos ömrüne bereket.
sonar ve konsensus anketleri hayır yüzde  evet yüzde.
bu gurur hepimizin türkiye günlük  dakika televizyon izleme oranıyla dünya lideri.
erdoğan ab kapısını kapattı bizim ankara kriterlerimiz var onlar bugünün hasta adamı.
idlib den gelen vahşet görüntüleri insanı yaşıyor olmaktan utandırıyor bizi bu vahşetten ancak demokratik özgürlük hare.
atatürk ve abd büyükelçisi ile türkamerikan ilişkileri hakkında konuşması.
cemal süreya trtde sigarasını yakmış anlatıyor acayip çok acayipbugünden bakınca gerçeküstü bir filmin sahnesi gibi.
küçük adamlar büyük hırslar   eski cia başkanı güleni kaçırmayı konuşuyorlardı ümi̇t kivanç yazdi.
fetönün medya ayağı davasında tahliye kararı veren hakimler açığa alındı.
son daki̇ka  erdoğan fırat kalkanı harekatının birinci etabı bitti devamı gelecek.
kıdem tazminatları fona devrediliyor toplu işten çıkarmalar gündeme gelebilir  paraanaliz paraanaliz.
st petersburg metrosundaki patlamada ilk belirlemelere göre  kişi hayatını kaybetti.
yollar yaptık derken.
fetönün medya ayağı davasında atilla taş dahil  isme tahliye.
atilla taşa tahliye kapalı cezaevinden yarı açık cezaevine gideceğim.
yeni yazımi̇dlibi rusyanın buradaki niyetini ankaranın çıkmazlarını ve i̇dlibe dair  senaryoyu yazdım.
hoşgeldin bukin nokta kom.
prof dr i̇ştar gözaydına tahliye.
illersonın türkiye ziyareti ve rakka operasyonu aydın selcen ile söyleşi.
kck davasında karar ahmet türke  yıl  ay kamuran yükseke  yıl fırat anlıya  yıl  ay hapis cezası.
abd dışişleri bakanı rex tillerson geliyor gerilimi düşürün.
komşu tanıdıklık duygusuydu komşu güvende hissetmekti komşu vatandı komşu ev demekti.
eza zarrabın yeni avukatlarına savcılıktan çıkar çatışması itirazı.
duvar ve bir arka bahçe hikâyesimurat sevi̇nç yazdi.
mhpli ilçe başkanı akşenerin i̇zmir mitingine katıldıktan sonra istifa etti.
buyur akbank haberi yapmak yasaklandı aracılığıyla.
bm rakkada  binden fazla sivilin güvenliğinden endişeliyiz.
zor soruda dr arzu yılmaz var kürtler sandığa giderse hayır der ama gidersebölgede referandum gündemi yok https.
buyurun dostlar buyurun buyurun öğle baskısına.
i̇stanbul bienali için yazdım komşu ev demekti.
çavuşoğlu rusların türkiyeye pasaportsuz girebilmesi için çalışma yapılıyor.
komşu ev demekti evren baltanın yazısı.
genç arkadaşım sen de oyver  sakın oyunubirakma.
hayat tarzına müdahale var mı sorusunun cevabı şudur bugün avrupa yakası gibi bir dizi siyaset meydanı gibi bir prog.
us muhalif lider navalny tutuklandı.
çok güzel toparlamışlar kararsızlara uygulayabilirsiniz.
lar dış tehdidin zirve yaptığı bir dönem oldu i̇ki buçuk savaş stratejisi geliştirildi dışarıdan yunanistan ve s.
havadan rakka yakınlarına indirilen ypg ve abd askerlerinin fotoğrafları yayınlandı.
lar türkiyenin orta asya açılımı yeni bir aktörü besledi gülen cemaati zamanla bu coğrafya ile ilişkileri kontrol.
avrupa komisyonu erdoğanın sözleri üzerine türkiyeye sözlü nota verdi.
almanya taş koydu türkiyeye tank savunma sistemleri satılmasına izin yok.
fırat kalkanının önünü rusya kesti.
almanya türkiyeye silah satışını reddetti gerekçe silahlar halka karşı kullanılabilir http.
inanılmaz bir operasyon sürüyor demektir riskli krediler itinayla kgf teminatlı olanlara dönüştürülüyorsa.
demokratik i̇tiraz hareketi sandiktahayirvar dedi tüm farklılıklarımızla barış ve huzur içinde bir türkiyede yaşamak istiyo.
hayirı farklı açıdan sosyal bir deneyle anlatan bu video sosyal medyada ilgi görmeye başlayalı  saat oldu sandiktah.
son dakika o ses türkiyede bu yılın şampiyonu dodan oldu osestürkiye.
yedinci yılına girerken suriye kaybedilmiş bir savaş  mete çubukçu  birikim dergisi.
mazlumderde kürt sorunu çatlağı.
antalya da ikna edemedi rakka oyunu türkiyesiz kuruluyor  murat yetkin haberleri via.
ne zaman bir komşu devlet çökse.
musuldaki insanlık dramından çarpıcı kareler savaşın masum kurbanları çocuklar.
moodys türkiyenin kredi notu görünümünü negatife düşürdü.
birleşmiş milletler kolombiyada farcdan boşalan alanlara silahlı çetelerin yerleştiği uyarısında bulundu.
ürkiyenin şahsiyetli tavrını dışişleri bakanımız özetlemiş türkiyeye karşı patron gibi değil d.
henri barkey dalga geçerek darbe girişimini ben yapmadım yapsaydım başarırdım diyor.
cumhurbaşkanlığı kurumsal i̇letişim başkanı ile bilgi ve tecrübelerini paylaştığı şiir gibi bir söyleşi gerçek.
cumhurbaşkanlığı kurumsal i̇letişim başkanı ı dinleyebilme şansına sahip olduk tügvamio.
i̇ki müttefikin dayanışma ve yakın i̇ş birliği eli kanlı cinayet şebekelerini bertaraf etmek i̇çin kâfidir.
nisanda kabul edilen cumhurbaşkanlığı hükümet sisteminin bir maddesini daha hayata geçirerek mecliste hskya  üye seçtik.
her şartta dik durup eğilmeyen bir liderimiz olduğu için ülkemiz adına ne kadar sevinsek az alnımız ak başımız dimdik her.
demokrasinin yıldızları erol olçok ve rtayyip erdoğan.
i̇ki müttefikin dayanışma ve yakın iş birliği eli kanlıları bertaraf etmek için kâfidir.
fetö elebaşı fg himmet paralarıyla ta yayınlattığı yazısında batı türkiyeye müdahal.
abd başkanı trump ile görüşmek için washingtona giden cumhurbaşkanı erdoğan coşkuyla karşılandı.
cumhurbaşkanı erdoğan washingtonda türkler tarafından heyecanla bekleniyor.
cumhuriyetin seviyesi bu çok okuyup bildikleri için araya bir e ilave edivermişler.
cumhurbaşkanı erdoğan abdye gitti.
eis çocukları görünce dayanamıyor.
bölgemizde i̇stikrar ve refah temelli yeni bir dönemin kapıları aralanacak.
son kabadayı üsküdarlı çakır ahmetin muhteşem öyküsü i̇şte bunda ibret alanlar için işaretler vardır hicr  http.
son kabadayı üsküdarlı çakır ahmetin muhteşem öyküsü i̇şte bunda ibret alanlar için işaretler vardır hicr.
vi̇deo  mehmetçik anne sürpriziyle sevindi.
yalnız bu orakla ot biçmeye benzemez millet sizi bekliyor ot gibi değil ok gibi bekliyor.
kazayla katletmekle bitmeyecek anadolu onların yurdu anadolu gül yetiştirmeye devam edecek.
bana solcu demeyin yoksul halk direnirken solcu geçinenlerin  temmuzda ne olduğunu gördüm.
cumhurbaşkanı erdoğanı rehin alamayınca ülkeyi yerle bir edeceklermiş.
cumhurbaşkanı erdoğan bana alabede türk vatandaşı kimliğini verdi.
özüne dönmüşler.
cumhurbaşkanı  biz terör örgütünü amerikanın yanına veya amerikayı terör örgütünün yanına yakıştıramıyoruz.
cb erdoğandan densiz brüksel belediye başkanına o kendi işine baksın brüksel sokaklarını nasıl temizleyeceğini düşünsün.
memleket sevdasidir içimizde yanan and içtik sevdamiza sahip çıkmaya hayırlı cumalar.
da gaziantepte bir üniversitenin muhtarlar için sertifika programını çarpıtan seviyesizlik tımarhanedekiler.
bu sözüm ona kültür etkinliğini kongre ve siyasi çevrelere bakın biz ne kadar şirin insanlarız ve eğitim gönüllüsüyüz.
bu yıl washingtondaki etkinlikleri  mayıs arasındaetkinliklerin sponsorları arasında enes kanter de var artı ye.
fetö eski türkçe olimpiyatlarını abdde uluslararası dilampkültür festivali adı altında devam ettiriyor amaç etkinlikl.
video türkiyenin ilk uzun menzilli füzesi bora başarıyla test edildi.
ürkiye tüm engellemelere rağmen yoluna devam ediyor millî uydular uzay üssü savunma sistemleri antarktika bili.
aralık  tarihinde uzaya gönderilen göktürk uydusunun ilk test fotoğrafı çanakkaleden okyaydançıktı.
suriye ve iraktaki her gelişme bizim için doğrudan millî güvenlik meselesidir.
berat gecemiz mübarek olsun milletin ve ümmetin felahına vesile olsun inşallah.
i̇yi bir adam daha gittidostum arkadaşım kardeşim iyi insan mustafa alper aramızdan ayrıldıallah rahmet eylesin me.
i̇çişleri bakanı soylu silopide  çocuğunu kaybeden aileye taziye ziyaretinde bulundu https.
ve ın hazırlayıp sunduğu neden böyle bu akşam   da trt haberde.
darbeci general harmancık cumhurbaşkanını öldüremedik almanyaya kaçtığını yayalım darbe üssünde o gece.
ezan yasağı ve din özgürlüğü hakkında i̇srail i̇stanbul başkonsolosu ile yazışmadan ezan yasağı tasarısı ortadayken yal.
selin sayek böke vakasının kurmay zekası.
bugun taki yazimdaki kastim tam da budur.
i̇ç savaş çığırtkanı müptezel o karşı taraf  temmuzda bile öldü ama öldürmedi silahla değil bayrağıyla direndi.
bir iç savaş yazısı daha millete karşı inşa edilecek halkın iç savaşı solda erken kalkan iç savaş yazısı yazıyor https.
fetöden cici kardeşi pkk için övgüler rabbim ahirette bu ikisini haşreylesin amin.
i̇çinizden sadece zalim kimselere isabet etmeyen onlara has olmayan diğerlerine de değen fitneden takva sahibi olarak sakının enfal.
cumhurbaşkanımız ın mescidi aksa ziyareti çağrısı önemli umre programlarına kudüsü de ekleyebiliriz htt.
ve öldük bir kez daha öldük.
cumhurbaşkanımız ın mescidi aksa ziyareti çağrısı önemli umre programlarına kudüsü de ekleyebiliriz.
dünya savaşının güney cephesindeki en önemli mücadelemizi mekkeyi medineyi ve kudüsü ko.
kudüste zaman bizim bildiğimiz vakitlere göre değil kendi mecrasında akar kudüs aşktır hasr.
kudüsün kardeşi sırdaşı i̇stanbuldan dünyadaki tüm kudüs aşıklarına selamlar gönderiyorum.
müslümanlar olarak kudüsü mescidi aksayı sık sık ziyaret etmeliyiz bu konuda çok eksiğimiz.
chp ilk millî uçak gemisi projesine de karşı çıktı allahtan yönetim sistemi değişti de engelleme güçleri kalmadı ht.
cumhurbaşkanı erdoğan  cumhurbaşkanı gülün babası ahmet hamdi gülün cenaze törenine katıldı ht.
emmuz gecesi destan yazan sakarya halkından korkup ankaradan yardım dilenen fetöcülerin yazışmaları.
chp ilk millî uçak gemisi projesine de karşı çıktı allahtan yönetim sistemi değişti de engelleme güçleri kalmadı.
cumhurbaşkanımız sayın abdullah gülün muhterem babası ahmet hamdi gül beyefendiye cenabı haktan rahmet niyaz ediyoru.
bize sorgusuz sualsiz biat eden cahil bir gençlik değil neye inandığını neyi savunduğunu bilen donanımlı.
başyazısını cumhurbaşkanımız sn recep tayyip erdoğanın yazdığı yeşilaydergisi  özel sayısı tüm bayilerde biny.
kılıçdaroğlunun deniz gezmiş mesajına ak partili turandan tarihi yanıt i̇dam kararının altında chpnin imzası var https.
fransa cumhurbaşkanlığı seçimlerinden sandık başı sonuçları alınmaya başlandı.
piri reisin giderek ve görerek çizdiği kıtaya  yıl sonra bilimsel araştırma üssümüzü kurarak yerleşiyoruz.
ülkeler antarktikanın doğal kaynaklarına başvurmaya başladı dünyadaki içilebilir temiz suların ı bu kıtada.
biz aldatıldık siz aldatıldınız tartışmalarını bir kenara bırakarak bu melun yapı fetöye karşı birleşmeliyiz https.
mukaddes emanetlere ev sahipliği yapmamız en büyük i̇ftihar kaynaklarımızdan biridir.
avrupa güreş  şampiyonasında altın madalya  kazanan sporcumuz rıza kayaalpı tebrik ediyorum.
yeni kitabımız cenderenin kapağı belli oldu türk fikir hayatından siyasete geziden  nisana sürekli cendereye alı.
aa firari fetöcü emre usluyu virginiada görüntüledi.
nazımın hapse atılmasında sabahattin alinin ölümünde dahli olan chp bugün de oylarıyla idamını onayladığı gezmişi ana.
yarın fransada seçimlerin ikinci turu var le pen ve macron cumhurbaşkanlığı için kapışacak görüldüğü üzere fransız bas.
yıllarca devletin parasıyla abdde okuyup şimdi trye küfreden alçak fetöcü işini yapan aa muhabirine devletin parası d.
bir gsli olarak ayasofyanın fatihin emaneti olduğunu hem yunanlılara hem bize hatırlatan fenerbahçeyi tebrik.
askerler yönetime el koymuş eğer ben canıma güveniyorum diyen varsa buyursun geçsin  ben geçerim abi beni aç abi.
chpli muhalifler anlamak mümkün değil referandumda aslında biz kazandık diye düşünüyorsanız niye kılıçdaroğlunu değiştir.
pentagon mart ayında cina köyünde vurduğu yerin cami olduğunu kabul etti  aydır söylüyoruz soruşturma yeni bitmiş şimd.
sosyal medyada tartışmalara şahit oluyorum benim adıma cumhurbaşkanlığı sözcüsü konuşur başka.
koalisyon bugün de musulda bir okulu vurdu çoğu çocuk  kişi katledildi ve i̇stati̇sti̇k kayıtlarındaki yerini aldı.
necip fazıl belge kardeşime maşallah allah bahtını açık etsin.
whatsapp kesintisi ile ilgili global harita görülmekte i̇letişimde yerli ve milli teknolojilerin kullanılması çok ama çok.
nin ilk  ayında  terörist pkkya katıldı  terörist de devletin adaletine sığındı pkk günden güne eriyor htt.
gündem domates ise başkent kumluca.
abdkoalisyon sözcüsü albay dorrian brifing sırasında ypg diyeceğine pkk suriye demokratik güçlerinin bir parçası dedi.
sinopta bisikletin yasaklanma gerekçeleri bisiklet yolu yok bisiklet parkı yok nüfus arttı i̇lin huzur ve güve.
chpli sinop belediyesi bisiklet yolunun bulunmaması nedeniyle bisiklet kullanımını yasaklamış i̇şte senin görevin.
suriye vekalet savaşlarına sahne olduğu sürece terör örgütleri zemin kazanmaya devam edecektir ht.
am  gün sonra bir kez daha selamünaleyküm.
geçmişteki asker ve bürokratcumhurbaşkanı seçilme paradigması milletin doğrudan cumhurbaşkanını seçmesiyle son bulmu.
ve ın hazırlayıp sunduğu neden böyle bu akşam   da trt haberde.
ruhu alevleniyor dava adamlığı kolay değil rüzgâra göre yön değiştirmez elhamdülillah.
bugüne kadar bu davaya sırtını dönüp de iflah olan kimse görmedik.
nisanda hayır diyenlere de demokratik haklarını kullanma yolunda gayret sarf ettikleri için.
yeniden aşk ile çekilen besmelenin günüdür bugün sevdamız aynı sevda davamız aynı dava.
erdoğan ile ak partinin özalanap demireldypnin yaşadığı yıkıcı problemi  yılda aşması büyük bir siyasi başarıdır.
ankara üniversitesi sbfde kutsal inek bayramı kutlamaları adı altında i̇slâm dinine ve müslümanlara hakaret edildi https.
hani muhtarlıklar kapanacaktı.
haçlı seferlerinde kullanılmak üzere önceden devşirilmiş haşhaşiler de abdde bu tiplerle karşıl.
am fetö mantığına uygun bir hareket gerçi yusuf olacaklarına joseph olsunlar zaten yusuf gibi inanıp yaşamıyorlardı.
srebrenitsa  srebrenica soykrımı tanığı hasan nuhanovic bugün kartal srebrenica soykırım anıtı açılışı ye verdiğ.
dünya supersport şampiyonasının hollandada düzenlenen  ayağında birinci olan nu kutlarım tebrikler.
cumhurbaşkanı erdoğan bir gece ansızın gelebiliriz biz endişeyle yaşamaktansa onlar korkuyla yaşasınlar.
erör örgütleriyle mücadele bizim i̇çin seçenek değil bir mecburiyettir.
muhterem beyefendi çok değerli desteklerinizi istirham ediyoruz.
cumhurbaşkanı erdoğan ypg konvoyunda abd bayraklarının olması bizleri üzmüştür.
başkan  bir gece ansızın gelebiliriz biz endişeyle yaşayacağımıza onlar korkuyla yaşasınlar.
buhaftakikonuğumuz cumhurbaşkanlığıkurumsali̇letişim başkanı drmücahit küçükyilmaz hocamıza konuşması için teşekkür ede.
akademi kıbrıs farkındalık seminerleri  hafta konuğu sosyal medya ve i̇letişim konu başlığıyla ydu kütü.
başarı mahkeme kapılarında aranmaz millet kararını verdi  nisan artık geride kaldı.
cumhurbaşkanı  sincarda yaklaşık  teröristi orada hallettik bu milletle oyun oynanmaz bir ge.
o dünyaya göre  temmuz da tiyatroydu.
yıl önce bugün  yıldır hiçbir orduya karşı esir vermeyen i̇ngiliz ordusu  bin civarında askeriyle kutulamare d.
hürriyetin antalya ile alıp veremediği nedir antalyanın imajını bozmak için özel bir gayreti olduğu görülüyor https.
sn i̇ngiliz gazetesi guardiana yazdı referandum bir demokrasi zaferi.
ürkiye demokrasi ve hukuk devleti konusundaki kararlılığını  temmuzda i̇bra etmiştir.
allahuekber endonezyalı hafız cafer abdurrahman hayat ve ölümü anlatan ayeti okuduktan sonra vefat etti.
aranan teröristlerle kol kola fotoğraf çektirenler ortak olamayacağımızdan bahsediyor evet pkk ile ortak olan bi.
bu fotoğrafı arşivinize atın dcye gelecek herkesin çantasında bu kare olacak çünkü pyd konusundaki gri tartışma alanı p.
fetö trump yönetimine yanaşmanın yolunu arıyor fetönün lobi şirketinden aylık  bin dolarlık imza.
çocukların açlıktan öldüğü bir dünyada huzur ve barış olmaz.
şeyh cafer abdulrahman mülk süresini okurken hayatını kaybetti kabri pürnur mekânı cennet makamı âli olsun indon.
akpmnin kararı siyasidir bunu tanımıyoruz.
chpye referandum sürecinde avrupadan gelen destek yeterli olmadı şimdi de referandum sonucunu ai̇hmye götürüyor.
gözlemci üyesi pkk paçavrasıyla poz verir konseyi türkiyeyi siyasi denetim sürecine alır sonra da ab kendisini cidd.
le penin korumaları bir fotoğrafçıyla güreş yapıyor i̇şte bunlar hep freedom of press.
siz yaptırmayacağız demekten bıkmadınız biz ise yapmaktan boğaziçi fsm yavuz selim osmangazi köprüleri avrasya.
gözlemci üyesi pkk paçavrasıyla poz verir konseyi türkiyeyi siyasi denetim sürecine alır sonra da ab kendisini.
haftamızın konuğu cumhurbaşkanlığı kurumsal i̇letişim başkanı dr mmücahit küçükyilmaz olacaktır akademikibris.
günün fıkrası akpmnin ohal gerekçesiyle türkiyeye siyasi denetim kararı aldığı oylama ohalin  kez uzatıldığı fransa.
kamu başdenetçisi sayın ile bu akşam da trt haber programında gelişmeleri konu.
siz yaptırmayacağız demekten bıkmadınız biz ise yapmaktan boğaziçi fsm yavuz selim osmangazi köprüleri avras.
nın pentagon masasını kurduk küçük de olsa ajansımızın küresel vizyonuna ve kuruluş amacına katkı sağlamas.
ekim kobani olayları neydi tekrar hatırlayalım.
ürkiyede hukuki yol kapandı deyip iç savaş veya erdoğana suikast öneren defargesa suç duyurusu demek ki hukuki.
fetö gerçekten çok enterasan bir örgüt böylesini dünya bir daha görmez muhtemelen.
ürkiyede hukuki yol kapandı deyip iç savaş veya erdoğana suikast öneren defargesa suç duyurusu demek ki hu.
cumhurbaşkanıerdoğandan defargesin skandal sözlerine suç duyurusu.
komutanım aslan kolun ilk koluna pistte giriş akıcı kalkış verdik harikasınız darbe üssünde o gece ahmet özçetin htt.
milletin i̇radesine saygı duyarak geleceği i̇nşa edeceğiz.
fransada cumhurbaşkanlığı seçimleri için oy sayımı sürerken sokaklar karıştı polis göstericilere acımıyor.
sesine ve yüreğine sağlık abi yarabbi sen aziz milletimizi koru ve tüm mazlumlara yardım eyle amin.
sultan abdülhamid döneminde ajanlar genelde arkeolog kılığındaydı bugün ise batının ajanları gazeteci kisvesinde via.
cumhurbaşkanı erdoğana suikast çağrısı yapan defarges özür diledi.
milletimizin ve tüm çocuklarımızın  nisan ulusal egemenlik ve çocuk bayramını gönülden tebrik ediyorum.
kin ve hasetten çıldırmak böyle bir şey işte i̇şine gelince demokrasi işine gelince.
bugün yatsı namazının ardından beştepe millet camiinde miraç kandili programı düzenlenecektir tüm halkımız davetlidir ht.
mirac özel programı bu gece beştepemilletcamii nde tüm halkımız davetlidir külliye.
adam olacak çocuk.
bir adam var her gün daha çok sevdiğimiz.
nisan halk oylaması demokrasimiz açısından bir dönüm noktasıdır.
avusturyada bir doktor erdoğanı destekleyen türkler randevu istemesin yazıyorsa meseleyi evethayir dışında görmenin.
sistem değişikliğiyle türkiyeyi çok daha i̇leri seviyelere taşıyacağız.
kimi kastediyorsan açık söyle belgeni ortaya koy gereğini yapalım.
sultan abdülhamid döneminde ajanlar genelde arkeolog kılığındaymış bugün ise gazeteci kisvesinde payitahtgecesi.
biri kendine oy vermeyeni anlamaya çalışıyor diğeri hakaret ediyor bu fark hiçbir diplomayla kapatılamaz i̇nsan olmakla ilg.
osiçmitroviç lt recep tayyip erdoğan.
ürkiyedeki darbe kim yaptı kimin çıkarına ve kime karşı fetöcü yaklaşımla akademik yayın adı altında  temmuzu k.
biz  yaşındaki gençlere meclise gelin ülkeyi yönetindiyoruz birileri  sokağa çıkın yakın yıkın hükümeti devirindiyor.
büyüklerin yol açtığı savaşların faturası çocuklara kesilmesin.
irkçılığın zirvesi avusturya innsbruckta diş doktoru tabela aşmış erdoğanın politikasını tasvip eden türkler randevu i.
hazret buyurmuş yüzde le türkiye yönetilemez peki yüzde kaçla yönetilir  ile sen mi yöneteceksin matematiğin azap çektiği günler.
cumhurbaşkanıerdoğan dünyanın dört bir yanından gelen çocukları misafir ediyor külliye.
millete tepeden bakanlara göre  ten büyük.
i̇şte avrupalı seçim gözlemcileri ana miranda ve andrej hunko agi̇t ve akpm tarafsızlığını kaybetmiştir raporları şaibe.
alternatifsiz erdoğana karşı  halk alternatifi mi erdoğanın arkasındaki halkı da dikkate alsanız iyi edersiniz htt.
ekim  olaylarına selahattin demirtaşın sorumsuz açıklamaları neden olmuştu akıbeti malum chp lideri sözünü tartıp da konuşmalı.
avrupa konseyi adına gözlemci olarak türkiyedeki referandumu takip etmeye gelen  fetöye destek olan pa.
alternatifsiz erdoğana karşı  halk alternatifi mi erdoğanın arkasındaki halkı da dikkate alsanız iyi edersiniz.
i̇şte avrupalı seçim gözlemcileri ana miranda ve andrej hunko agi̇t ve akpm tarafsızlığını kaybetmiştir raporları ş.
abdnin türkiyedeki referandum sonuçlarını onaylaması bizi gobi çölünde bir kuzunun melemesi kadar ilgilendirir.
agi̇t ve akpm oscepace ortak misyon şeklinde hareket ediyorlar raporu da birlikte hazırlıyorlar.
bu parlamenterler de kendinden menkul uluslararası gözlemciler tweetten de anlaşılacağı gibi bağımsız ve tarafsız nedens.
uncelide meydana gelen helikopter kazasında şehid olan kardeşlerimize cenabı allahtan rahmet diliyorum.
mağlubiyet sonrası malum güruhun geleneksel yol haritası hile var adaletsiz şartlar vardı avrupa bizi kurtar vanda.
i̇şte pek tarafsız agi̇t gözlemcisi hunko neyi gözlemlemişse türkiyede bir de bunun peşine düşüp millî iradeyi iptal.
i̇şte pek tarafsız agi̇t gözlemcisi hunko neyi gözlemlemişse türkiyede bir de bunun peşine düşüp millî iradeyi i.
agit seçim gözlemcisi pkk aktivisti hunko hem hayır kampanyasına destek veriyor hem de bağımsız ve tarafsız gözlemci olar.
dünya senin bir gülüşünle güzelleşir bombalamadan sağ çıkan suriyeli kız çocuğu.
avrupa konseyi pkk destekçisi birisini türkiyeye seçim gözlemcisi olarak göndermiş olması sebebiyle özür dilemeli ve rapor.
programımızın bu haftaki konuğu dışişleri bakanı sayın  neden böyle bu.
sensiz ilk seçim abi seni çok özlüyoruz.
ürkiyede avrupanın görmediği en demokratik seçim yapılmıştır seçimlere gölge düşürme yarışı.
yeni sistemin kazananı milletimiz ve ülkemiz olmuştur.
cumhurbaşkanı erdoğan eyüp sultan ile fatih ve yavuz türbelerini ziyaret etti.
milletin yarısına namusuz diyen chp milletvekili ve milli şefin torunu kaybedince bildiği tek şey hakaret.
eis be şu dünyada halkıyla doğaçlama düet yapan kaç başkan var ki.
agi̇t referandumla ilgili eleştiri yapacaksa önce türk siyasetçileri ülkelerine sokmayan kimi ab ülkerinden başlamalı sami.
milletin adamı milletin evinde milletiyle buluşuyor külliye.
cumhurbaşkanlığı külliyesi tarihî günlerinden birini yaşamaya hazırlanıyor külliyedeyiz.
külliye de buluşma.
cumhurbaşkanı recep tayyip erdoğan saat de külliyede canlı yayın amp.
şehir anıların sevdiklerin hüzünlendiklerin güldüklerin yürüdüğün yol aldığın nefestir yani şehi̇r senin her ş.
i̇nsan bünyesinin henüz sıcağa alışamadığı zamanlardı.
bunca ödev proje kaynaksız kalacak şimdi wikipedia.
i̇stanbul şehir üniversitesi rektörü prof dr peyami çelikcan ve genel sekreteri akif demirci dragos inşaatında incelemele.
intihar saldırısından yaralı olarak kurtulan suriyeli küçük kızın hayata verdiği gülümseme.
akp içindeki muhalif sayısı  mhp içindeki akp sempatizan sayısı.
gideriz nur yolu izde gideriz taş bağırda sular dizde gideriz bir gün akşam olur biz de gideriz kalır dudaklarda şarkımız bizim.
sınav programı yaparken ben temsili.
başım dönüyor ihlamuru fazla kaçırdım.
allah isterse bir kulun işini mermere geçirir dişini allah istemezse o kulun işini muhallebi yerken kırar dişini.
haber metinlerinizi yazan kişi imla kurallarına uymalı i̇nanılmaz kötü ütü temizliği haberinde ne demek istediğimi anlayacaksınız.
komuta merkezine iletebilir misiniz sorun eğer seferlerin gecikmesi değilse o zaman seferlerin yetmemesidir.
bu mu muasır medeniyet seviyemiz.
menfaattir insanları getiren vecde cennet vaad etmeseydi rahmân kimse etmezdi secde makif ersoy.
paylaşım.
metro çalışması böyle mi yapılıyor milleti çileden çıkararak planlamanız var mı sizin acaba.
allah sizi nasıl biliyorsa öyle yapsın i̇çine ettiniz trafiğin milleti perişan ettiniz milleti çile.
izi reftar olanın payine damen dolaşır erişir menzili maksuduna aheste giden.
sen böyle yapmazdın gary thompson hayırdır.
eli kulağında.
derdimiz hala avrupaya sevimli gözükmek mi.
bir şarkı dinlemeyi düşünmek istiyorum.
çünkü biz dostluğu yanlış yerde arayan bir ülkeyiz.
milli mücadele yılları artık.
şimdi farkettim yenikapıda konuştukça ekranın kenarındaki dolar kuru git gide düşüyor i̇şte milli birlik ve beraberlik.
öğrenci akademik i̇şler direktörlüğü olarak ösym sonuçlarına göre kazanan tüm öğrencileri tebrik ederiz.
adamın derdi ağaçmış.
arkadaşım biz senin birliğinde bile değiliz sen niye endişe duyuyorsun hayret bişeysiniz artık ya.
atalay demirciden bahsediyoruzher yeri feto olsa ne olur feto temizliğini engelleyen akpli̇ler ya da bürokratlar kim.
temmuz gecesi muhabir halk korku içerisinde vatandaş yalan söyleme halkta korku yok bi̇z ölmeye geldi̇k.
sn başbakanım demokrasi mitinglerimiz öyle şirin oldu ki anneler oğullarına kız bakar hale geldi.
şarkımız bizim.
bu hainliği de yaptılar dediğiniz hiç bir seye şaşırmıyorum artık hainliğin her türlüsünü gördük çünkü bunlardan.
devlet bahçeliyi de alkışlayın lütfen.
ya bu adamlara  koli delil göndemeyin yalandan inceleyecez diyip oyalayacaklar.
be careful mr kurz with whom you play saygılar sn bakanım.
katılmak istemiyoruz.
ne kadar ileri olduğumuz gözüktü biz türk halkı olarak artık bize açıkça karşı duran ve destek vermeyen bu birliğe.
yıllardır ab girebilmek için canla başla çalıştık yasalarımızı değiştirdik ancak bugün gelinen noktada aslında bizim onlardan.
buna karşılık türk halkı darbeye karşı gösterdiği destansı mücadele ile demokrasiyi ne denli içselleştirdiğini gösterdi.
sn bakanım avrupa birliği darbeci hainleri destekler konuşmaları ile bize dost olmadıklarını gösteriyor.
ne dostu ya ben amerika ile dost falan değilim çıkarlarım için sadece müttefikim i̇şime gelmezse güle güle derim.
amerika ve avrupa ülke liderleri için çok üzülüyorum düşünsenize türkiyedeki tüm arkadaşları tutuklandı.
meydanlara çıkıp fetöyü kınayan ama fetöye gönülden bağlı olan bir şahsiyetsiz atalay demirci.
bu aralar yeni bağımlılığım bu video  demokrat parti kongresi clinton macarena.
girmek için canla başla çalıştığımız yasa çıkardığımız birliğin mensuplarına bakhepsi düşmanımızpislik hristiyan kulübü.
bana ahmak diyebilirsiniz ama yeni ögrendim dermiş birde.
devleti suçlayacağınıza bunu bu millete reva gören hainlere ağzınızı açın da iki kelime söyleyin.
devlet mi onları kötülüğe alet etti ne dediğinizi biliyor musunuz.
sana da mı ne ahmakmışsın diyelim.
kimi kime şikayet ediyorsun ihanet şebekesi silahşörü.
cem yılmaz da darbeden  gün sonra ilk twitini atarak demokrasiye katkıda bulundu demek ki burnu iyi koku almıyor.
neden yaptı peki anca uydur.
biz hacı abi diyoruz.
chp diye özelleştirelim bence.
herifler tam teşkilat ailecek sızmışlar devlete.
chp olayı çarpıtıp sanki sivil darbe varmış uyarıları yapıyor provokasyona çok açık uyaralım lütfen.
esmi gazeteye abone olunabiliyor mu.
sosyal medya hesaplarınızı korumak için güvenilir olmayan linklere tıklamayın hesapları ele geçiren fetöcüler sizi kullanabilir.
fetö hastanesi turgut özalda yaralı sivilleri tedavi etmemişler artık bu kadar alçaklığı tarih bile yazmaya utanır https.
i̇lginç bir makale dinlemeye değer.
filler tank olmuştu halk ise ebabil.
darbe girişimi görmüş bir kanala yakışır bir sunum yapın snmengü.
nevşin mengüyü lütfen bu konuda uyarır mısınız.
nevşin mengü darbe girişimi görmüş bir kanala yakışıyor mu utanmasa sokağa çıktı diye halkı suçlayacak.
şehi̇rliler demokrasimize yönelik darbe girişimini protesto etmek için batı kampüsünde bir araya geldiler.
vatandaşlarımızın aşağıdaki açıklamayı dikkate almalarını önemle rica ederim.
demokrasi savunmasında bir işe yaradığınız yok gölge etmeyin bari ama sizin işiniz bu.
allah razı olsun o milletten ayağı öpülesi bir millet.
hiçbir ülkede birkaç albay bu kadar askerle darbe yapmaz bunlar tiyatro diyenlere basit bir darbe tarihi floodu yazıyo.
amazanı resmen bitirdik şimdiden özlüyorum.
pariste kış mı var bu deschampes neden kabanla duruyor.
şimdi sıra gallerde euro.
i̇srail vizesi kalksın foreignpolicy.
i̇ngiltere avrupadan tamamen çıkma yolunda referandumdan sonra ilk girişimi gerçekleştirdieuro.
bu i̇spanya bizi çok pis yapar.
allah rahmet eylesin  rest in peace muhammed ali.
genel müdürü akşemseddin operasyon lideri ulubatlı hasan teknik i̇şler müdürü urban usta.
anladım sıkma canını hiç bir şey için kardeşim biz yanındayız her vakit geçen eylülde aldım anca güncelledim sağolasın.
korkutma insanı asteğmenim.
satmayın artık şu maçları.
yemek sırasına sabahtan giren öğrenciler var artık yoksa öğle yemeği akşam yemeği oluyor.
yaranamadık kimseye bir tt olmadığımız kalmıştı.
ders kayıtlarının ilk günü  kayıt var bt deki arkadaşlara çok teşekkürler.
onlarda may the force with you bizde allah yardımcın olsun.
khas kurumsal sosyal sorumluluk akademisinden müthiş projeler çıkıyor tebrikler.
ilk haftasonu birleşmeli tatili ile başladı bu sene tatil çok.
montaj var diyecem ama.
allah kimseyi edepsiz öğrenci ile imtihan etmesin amin.
çalışmaya sınırsız destek cibali bugün ve yeni yıl tatilinde de açık olacak.
i̇stanbulda soğukta sokakta kalan evsizler için      i̇bb    ile akomu bilgilendirebilirsiniz htt.
daha güzel bir marka adı bulamamışlar mı.
kim kardashian ne yaa.
ne demiş atatürk dahili ve harici bedhahları olacaktır.
demokrasi tarihinin en iyi seçim şarkısı tartışmam bile.
sn sporting portugal olacak.
ya hep ya hiç  ya herrü ya merrü  ya kalimera ya kalispera.
anayasanın  maddesine göre milletvekili seçilebiliyorum.
bizi sevmeyenler varsa bizim de sevdiklerimiz var.
su donduğunda içinde sıkışan hava kabarcıkları nedeniyle  oranında genişler su şişelerinin donunca patlamasının nedeni.
şu hayatta ne çok sınav var bitmek bilmiyor vize bitmeden final başlıyor allahım sen diplomasını sağ tarafından alanlardan eyle.
ankaradaki patlamanın faili de hussein bin barack el obama.
katılıyorum.
hogwarts yine karıştı şimdi de profesör mcgonagall.
ecevit de bilmiyordu galiba hocam.
zaytungtan haberler.
i̇yiki bunu kabul etmemişler diğer gezegen temsilciler arasında gülüşmeler olurdu.
hatalıyım sorumluyum hesap vermeliyim.
sn başkanım lütfen üsküdarın ulaşım ve trafik sorunlarına öncelik verin.
i̇stanbul maraton halk koşusunu kaldıracak bir şehir değil.
sen gel abi tamam tamam.
sonra kahve de icelim mi sözün vardı unutma.
yarın bi fakülte adamla geliyorum.
görev başındaki memura hakaret screenshot aldım şimdi sen düşün.
ben üstünlük öyle oluyor zannediyordum tüm bildiklerimi çürüttünüz teşekkürler sn üstündağ.
hukukun üstünlüğünü kabul ediniz sn üstündağ.
buradan sadece atletik gençler geçmiyoryaşlılar ve bebek arabaları da geçiyor kaldırımdan fırlayan demir filizler cabasi.
marmara ilahiyat fakultesi önü  haftadır böyle.
periscopeta canli i̇stanbul dostluk derneği i̇ftarı cumhurbaşkanı konuşuyor.
akademik yılı lisansüstü başvuruları başladı son tarih  mayıs  detaylar için http.
ben de gördüm.
asrımızın pir sultanlarından halk ozanı aşıkmahsunişerif i vefatının  yılında rahmetle yad ediyoruz.
konun pek güzelmiş osmanlının son döneminde bu gibi unsurları tartışılması da enteresan.
erdoğanın trumpın yanında pyd ve ypgyi zikrederek terörle mücadelede ayrım yapılmamalı demesi türk devletinin dekl.
aşk bilmenin ta kendisidir şimdi kalbini fal taşı gibi aç da dinle bu âlem gördüklerimizden fazlasıdır.
almanya i̇ncirlik yerine ürdünde üs arıyorsa kendilerine hayatta başarılar dileyip vedalaşalım.
bursada galip liderbeşiktaş beşiktaş.
hiçbir sorunumuz yok gibi boş beleşlikten ortamı gerdiler devlet tarafından verilen bu mesaj dikkate alınmalı.
yök akademide üstün başarı ödülleri uygulamasını başlatıyor.
artık bir londra klasiği.
kasten yanlış anlama hamleleri genellikle kusurlu bir zekânın değil özürlü bir ruhun belirtisidir.
btk başkanı sayandan siber saldırı uyarısı.
ürkiyenin en büyük sorunlarından biri üslub kavramı nedir bilmeyip çirkinleşen akademisyenlerdir tabela akademisyenler.
fetöye yataklık yapan abd pkkyı kalıcı şekilde silahlandıran abd böyle müttefikin varsa düşmana ihtiyaç var mı htt.
abdnin pydnin silahlandırılmasını resmileştirmesi iki ülke ilişkilerinde kırılma noktasıdır türkamerikan ilişkileri.
adı şu ya da bu bir etnik grup diğerine karşı silahlandırılıyor bu etnik bir savaş için yığınak ve hazırlıktır bur.
hayırlı kandiller beratgecesi.
james comey abd tarihinde görevden alınan ikinci fbi başkanı oldu.
yeni bir susurluk olayı yeni bir susurluk kimin işine yarıyor ise en erken ses çıkarana dikkat edilmeli.
us ordusu efsanedir efsane  zafer gününde insanların gözlerinde sovyetlere duyulan özlem var.
uslar  zafer günü kutlamalarında kızıl meydanda gövde gösterisi yapıyor.
kalbin dişisi erkeği olmaz insan insanı insanda tanır.
homecoming  şehir mezunlar buluşması ile hem altunizade kampüsümüze veda ediyor hem de mezunlarımız ile buluşuyoruz ht.
kalem taşımaktan yüksünen talebeler kendi mahallelerinde aslankaplan kesiliyorlar dünyayı sırtlamışlar gibi poz kesmeleri de cabası.
alebe olup derse girip yanında bir kalem taşıyamayan genelde yanındakinin kaleminden yararlanan bir gençlik acı gerçek.
abbimiz rahmet eylesin.
öğle saatleri verilerine göre fransada seçime katılım seçmenin mesajı ne macronu ne de le peni istiyoruz.
mayıs da doğu kampüsü bahçesinde düzenleyeceğimiz mangal partimize davetlisiniz katılım durumunuz için  info.
efsane dizi ve efsane şarkı hangimiz sevmedik  klip.
hararetle öneririm bir boşluğu temiz bir akademik görüşle dolduruyor.
gülden sitem küfürlere varan söylemlere karşı sükutu çok üzüntüyle karşılıyorum.
abdullah gül baykalın sözlerini ciddiye almadım.
ya ben ya merkel fransayı bir kadın yönetecek.
muhabirlerini yazarlarını satıp kaçan fetö paçavrası zaman yöneticisi abdülhamit bilici amerikada bile korumayla gezi.
destansı türkü aşık mahzuni şerif  i̇şte gidiyorum çeşm i siyahım.
abd yönetimi ve kısa vadeli çıkarlar  dr nihat ali özcan.
maalesef üzücü bir haber kaliteli işler yapan bir kurumdu.
i̇rfan yaşamı alacaklı gibi değil borçlu gibi sevmektir.
hayat olabilmek hayat verebilmek en paha biçilemez eylem.
hamas yeni vizyon belgesini açıklayacak.
beşiktaş gönüllerin tek sahibi.
normalleşme sonrası i̇srailin akdenizdeki doğalgaz kaynaklarını türkiye ve avrupa pazarına ulaştıracak boru hattı.
şanlı zafer kutül amare çanakkaleden  ay sonra britanyaya ikinci mağlubiyeti yaşatıldı.
abde türkiye ile ilişkileri daha fazla germeme iradesi ağır bastı.
ajtgörüş i̇lerlemek istiyorsanız kızları eğitmelisiniz kızları eğitirseniz tüm halkı değiştirmiş olursunuz.
sk  nisandaki hava harekâtının ardından pyd denetimindeki bölgelerden  hudut karakoluna  saldırı düzenlendi.
ysk referandumun kesin sonucunu açıkladı  evet  hayır.
savunma sanayisinin yeni ürünleri.
dış politikada yeni anahtar savunma sanayisi.
burası tsknın bombaladığı karaçok abdli komutan ve kırmızı listeyle aranan pkklı aynı karede https.
kuranda sabretmek kötülüğe katlanmak haksızlığı sineye çekmek değil kötülüğe ayak diremek haksızlığa karşı koymak anlamı.
mayıs  davutoğlu sonrası başbakan olan binali yıldırım yeni dış politika ilkesini açıkladı düşmanları azaltıp d.
ekonomik buhranı sonrası türkiyede avrupanın hasta adam olarak temsil edildiği bir karikatür.
hatirlatma şehi̇r lisansüstü tanıtım buluşmaları bu akşam doğu kampüsünde.
eferandum sonrası yapılan yoğun baskının ana amacı erken seçim kararı aldırabilmek kutuplaşmayı kullanarak güç devşirmeyi planlıyorlar.
şehir üniversitesinin en başarılı tarafı uluslararası arkadaşlarımızla daima biraradayız.
dünyanın farklı kültürlerinden gelerek şehi̇rde buluşan uluslararası öğrencilerimiz crosscultural day ile farklılıkl.
bir defa ülkenin yarısı değilsiniz o oranın içinde pkklı fetöcü ve sahtekar muhafazakarlar da var kendini ayırmıyorsa.
zorbalık sizin kendinizden başkasına tahammül edemeyişiniz korkaklığınızı da tanklar sokağa çıkınca görüyoruz https.
cumhurbaşkanıerdoğan  nisanda çıkan sonuç milletimizi mutlu ederken birileri de hüsrana uğradı.
yüce mevla gani gani rahmet eylesin turgutözal.
meteorolojiden i̇stanbul için kuvvetli yağış uyarısı.
emmuzu çabucak unutanlara yazıklar olsun şükürler olsun milletin feraseti üstün geldi evetzafermilletindir.
erdoğan diğerleri.
aynı mantıksal çıkarımla almanya hollanda ve i̇ngilterenin tüm imkanlarını kullandınız  pkk  fetulla  ulusolcular sonuç.
bu millet evet diyerek destan yazdı kutlu yürüyüşümüzün en büyük adımlarından biri atıldı cumhurbaşkanlığı hükümet s.
herkes safını belli etmiştir evetzafermilletindir.
erdoğan  kripto temizliği yapılacağını açıklamalı  sağduyu çağrısı yapmalı toplumun bütününü kucaklamalı  evetzafe.
aktik maktik yok bam bam bam.
sonuç için yine i̇stanbula kaldık yine son dakikaya kaldık yine i̇stanbul taraftarı en kritik sorumluluğu üstlenecek beşiktaş.
yazık ettiniz.
suriyede yeni bir soğuk savaş mı doğuyor.
maçı izlediğim yerde sesin görüntüden erken gelmesi dışında herşey şahane saldır beşiktaş beşiktaş uel.
günaydın ailemiz bugün beşiktaşınmaçıvar beşiktaş uel.
bm güvenlik konseyinde dün gece suriyedeki kimyasal saldırının tartışıldığı özel oturum gergin anlara sahne oldu https.
şehi̇r li̇sansüstü başvuruları başladı programlar hakkında bilgi ve başvuru için.
ürk futbol sektörü zararda biriki kârlı kulübün olduğu ligde kalite de kalmaz.
şehir mezunlar derneği üyelerini kapadokyaya götürüyor detaylar için.
bölgemizdeki ekonomik faaliyetlerde amerikan çıkarları göz ardı edilirse ya da etkilenirse operasyon kaçınılmaz.
usların şahane füzeleri.
beşiktaş ligin favorisi olduğunu kazanmak için sarfettiği mücadele ile çok açık gösterdi beşiktaş liderbeşiktaş liderbeşiktaş.
ürk liginde bu kadar kaliteli heyacanlı bir maça hasret kaldık her iki takımda kaliteli oyunlarıyla mest ettiteşekkürler liderbeşiktaş.
beyaz saray sözcüsü spicer esede çok net bir mesaj verdik.
ajtgörüş suriyede göz yumulan büyük tehlike kimyasal ve biyolojik silahlar.
bugun idlibte  cocuk olduyse belki de bir o kadari turkiyeye sigindigi icin kurtuldu multecilere bakarken onu da dusun.
her daim sözün özü bölüşürsek tok oluruz bölünürsek yok oluruz.
i̇ster müslüman olsun ister gayri müslim sivillere yönelik saldırıların meşru gerekçesi olamaz sivil öldüren de kim olursa.
sondakika rusyanın st petersburg kentinde metroda patlama meydana geldi yaralılar var.
efsane rus tüfeği.
üniversitede pazara gideceğiz sen de gelir misin şekilnde konuşulduğunu işittim gençliğin pazar teriminin farkında olması sevindirici.
sahne mutluluğunhüznün ve mizahın en gerçekçi gösterildiği yerdir dünyatiyatrogünü kutlu olsun.
i̇bb şehrin tiyatroları  mart dünyatiyatrogününü ücretsiz sahneleyeceği  oyunla kutluyor ibb h.
boş amaçlar ve saçma işler için kullanılan teknoloji çağımızın çare bulunamayan hastalığı.
siyasi düşüncelerine katılmayanlarımız olacaktır ama adamdi allah rahmet eylesin.
avrupa lanet olası değerlerinin içine kandan beslenme kan dökeni besleme gibi unsurları dahil etmiştir.
abdde yaşayan iş adamı tuncer  saat laptopumdan uzak dururum fakat thy ile uçmaya devam ederim.
suriyede oyun kitlendi hamleler yetersizetkisiz.
i̇nsan bir kez kendisinin hakkın yanında olduğuna inanmayagörsün hemen hakkın da kendi yanında olduğuna inanır.
abd yönetimi bu kararın güvenlik nedenli olduğuna inanmamızı mı istiyor komik  kabinde zararlı ama bagajda değil.
i̇nfografik pkknın amacı şii hilalini korumak.
niye bir üniversitede rektörlük değişimlerivekalet işlemleri ülkenin en karmaşık olduğu dönemlere denk getirilir i̇kinci defa.
bir hilal uğruna mücadele eden tüm şehitlermizi ve gazilerimizi rahmetle anıyoruz mart çanakkale çanakkalebizimdestanımız.
çeyrek finalistimiz ı kutlar tüm güçlerini avrupa kupalarına vermelerini dileriz.
yunanlıları sirtaki ile uğurluyoruz beşiktaş uel.
karakartal avrupanın haylaz çocuğu yunanlıları çimlere gömdübeşiktaş uel.
yetkililerden de gelen açıklamalara göre türkiye gün geçtikçe rus menşeli s hava savunma füzelerine yaklaşmakta.
i̇zvestiya rusya ve türkiye s füzelerinin fiyatını görüşüyor.
hadi chp hdp fetö pkk pydypg dhkpc eli kanlı aydınlıkçılar itiraz ediyor da avrupa ülkelerine ne oluyor onla.
bu sisi görüp tanıklık etmeden hava sisli diye yakınmayın meşhur sis.
bir skandal da i̇sviçreden i̇sviçre gazetesi blick hayır oyu kullanın diye türkçe manşet attı http.
hollanda konsolosluğuna türk bayrağı çekildi.
video hollandada türk vatandaşlarına polis köpekleriyle müdahale.
vi̇deo  bakan fatma betül sayan kaya almanyaya dönmesini isteyen hollanda polisine böyle cevap verdi.
antisemitikler ve faşistler avrupanın i̇çine edecekler bunların seçim süreçlerinde kendi içlerinde de çatışma çıkarma ihtimali çok yüksek.
sondaki̇ka mhp lideri bahçeli yurt dışındaki parti teşkilatlarına eylem yapma izni verdi.
portakallar tir tir titriyorlar hollandada demokrasi rafa kaldırıldı.
irkçı sağ siyasi hareketler antisemitik karakterliler kendi ayaklarına hatta kafalarına kurşun sıkıyorlar.
chp tüm yurt dışı programlarını iptal etti.
hollanda otu fazla kaçırmış.
her türlü irkçılığınantisemitizmin kökü avrupadan gelmektedir her zamankinden daha karanlıksın avrupa hollandadannaziuygulaması.
abd senatörü mccain centcom komutanına türkiyenin pydpkk konusundaki ciddiyetinin kavranamadığını söyledi.
insan savasta mucadele etmekten yorulmuyor ama sonrasinda yillar boyunca katledildigimizi ispatlamaktan insan yoruluyor be.
yarın da ab düzenini tartışacağız avrupa avrupabirligi.
karaiskakis stadında maç başladı zafer için bastır beşiktaş uel.
sinan sürer kamera kayıtlarını yok ettiklerini sanıyorlardı fetö darbe girişimi davasında ifadeler ve gerçekler htt.
yaşındaki çocuktan asker olmuyor milletvekili mi olur memleket evladına da yazık memlekete de yazık bu konu ciddiyetle t.
martdünyakadınlargünü vesilesiyle  temmuzda şehit olan kadın kardeşlerimi de bir kez daha saygı ve rahmetle yad ediyor.
i̇fşaların dahası hatta daha mühimleri de mevcuttur.
evdeişte düzen sokakta huzur ve sevginin temsilcileri dünyaemekçikadınlargünü kutlu olsun womensday.
menbiçe yapılması planlanan operasyon öncesi sahadaki aktörlerin pozisyonları ve zor denklem.
ekim  bülent ecevit seçim kampanyasında abdden bağımsız bir dış politika ve natodan bağımsız yerli savunma sanay.
genelkurmay başkanı akar abd ve rusya genelkurmay başkanları ile antalyada bir araya geldi htt.
kazakistanda cumhurbaşkanı nazarbayevin isteğiyle cumhurbaşkanının yetkileri kıstlanıyor.
erdoğanın almanyaya yönelik tepkisine destek veren bahçeli avrupaya beraber gidelim.
onlar hayvancılığın umut kaynağı baharın müjdecisi kuzular dünyaya gelmeye başladı https.
davetlisiniz küresel siyaset ve adalet konuşmaları kapsamında öğretim üyesi doç dr hasan kösebalaban.
şûrada bakan nabiavcı yönetimindeki  açılış oturumu hasan celâl güzel alev alatlı i̇brahim kalın ve mehmet gençin.
ama başkaları ne der diyen hakikatten mahrum olur.
her fırsatta türkiyeye demokrasi ve ifade özgürlüğü dersi vermeye çalışanların gerçek yüzü bu tür kararlarla açık şekilde o.
fransız cumhurbaşkanı adayı le penin dokunulmazlığı işi̇d fotoğrafları nedeniyle kaldırıldı.
kamu yöneti̇mi̇ni̇ yeni̇den düşünmek seminerleri den prof dr ömer dinçer ile  bahar döneminde https.
aydın doğan duruşmaya zorla getirilecek.
hava şahane i̇stanbul sis ile bir başka güzel.
bin yıl sürecek denilen kara dönemdüzen şubat yüce mevlanın bizlere bahşettiği adaletle yer ile yeksan oldu hamdolsun.
beşiktaş gerek taktiksel gerekse oyun olarak başarılı bir geceyi geride bıraktı tebrikler karakartal liderbeşiktaş liderbeşiktaş.
kudüslü alimlerden i̇slam dünyasına rohingya müslümanlarını kurtarın çağrısı.
şubatın  yılı  artan baskılarla erbakan hükümetini  haziranda istifaya götüren süreç nasıl gelişti.
i̇nfografik çeyrek asırlık acı hocalı katliamı.
cumhurbaşkanı erdoğan ikby başkanı barzaniyi kabul etti.
yine çaktına doğru gitmekte.
şilili reklamcının sözleri chplileri şoke etti.
ulusal güvenlik stratejisi başlıklı kitabım çıktı.
ulusal güvenlik stratejileri kitabının yazarı hasan basri yalçın hocamız cnr kitap fuarında olacak.
strateji savunma güvenlik çalışmaları alanı ilgililerine duyurulur seta strateji okuma grubu.
itibariyle abdnin türkiyedeki nükleer silahları diğer avrupa ülkeleri ile karşılaştırmalı.
itibariyle türkiye üzerinden geçen ana enerji hatlarını ve planlanan nükleer reaktör tesislerini gösteren bir harit.
prof dr fikret adanır kütüphanesini şehi̇r kütüphanesine bağışladı sayın adanıra teşekkür ediyoruz.
bilim teknoloji mühendislik ve matematik bölümlerinden çin ve hindistanın verdikleri üniversite mezun sayıları milyonlarl.
nowplaying  sumeyrayvz.
içinde at koşan şarkı nowplaying for   other lives.
etiyopyada müslümanlar ve hristiyanlar bayramları birlikte kutlarlar.
orgeneral akar kalın ve fidan abdye gitti.
sinavı yazarken daha fazla çekiyo.
hadi tr bayrağını bilmemenizi geçtim tunus yıllar boyu sizin sömürgeniz olarak kaldı bari onun bayrağını bilseydiniz yahu.
kapsamlı şekilde türkiyenin durumunu izah eden ın yazısı türkiyenin suriyedeki seçenekleri neler https.
dünyanın en güzel vazgeçişi.
gazan mubarek olsun.
başka ülkenin ırmağının akışına ölemem.
az kaldı.
gizli işler var arkasında ve şuan kadar batı ile islamin ilişki bi  sene geriye aldı.
karagün bi düşücler için bu kadar canlar feda oldu yazıklar  geçmiş olsun türkiye.
sizede hayırlı bayramlar diliyorum.
cana kıyan esed sayısız sivil katleden işi̇d bölgede türk bırakmayan pyd ama terörist olan erdoğan öyle mi allah.
sabırsız bekledik zamanı geldinow is the critical time for turkeys future  yearshope everything goes peacefully and in the best process.
panel türkiyede siyasal i̇letişim    mayıs   seta i̇stanbul.
analiz sahra altı afrikasında terörist grupların yükselişi  abdurrahim sıradağ.
i̇stanbula hoş geldin.
uhaninin mitinglerinde çalan şarkı çok güzel  yeniden i̇ran bir kesim reisi iki puan önde digeri ruhani  diyor orta.
uhaninin dört yıllık performansı i̇kinci bir dönem için yeterli mi.
i̇randa belediye meclisi seçimleri aracılığıyla.
i̇randa belediye meclisi seçimleri.
cumhurbaşkanlığı seçimlerinin gölgesinde kalan eş zamanlı yerel seçimlere dair i̇randa belediye meclisi seçimleri.
i̇randa cumhurbaşkanlığı seçimlerine doğru.
i̇ran cumhurbaşkanlığı seçimleri ve adaylar.
mayıs   i̇ram haftalık gündem değerlendirmesi aracılığıyla.
diğer bir anket de ruhani taraftarlarından ruhani  reisi.
racking irans presidential election aracılığıyla.
anket sistemi olduğunu söylemiyorum zaten farsın tutumunu vurguluyorum.
farsın muteber bir anket kuruluşuna dayandırdığı habere göre reisi  ile öne geçmiş.
i̇ram haftalık basın bülteni  mayıs   ordibeheşt.
atölye çalışması çağdaş i̇ranlı entelektüeller.
uhani tebrizde  türkçe bir dil değil kaim bir ruhtur tefekkür ve düşüncedir.
un iran seçimlerine dair azınlıklar vurgulu analizi.
bölgedeki etnikmezhepsel gerilim i̇ran seçimlerini de etkileyecek.
haftalık basın bülteni  mayıs   ordibeheşt.
i̇nfografik cumhurbaşkanı adayı seyyid mustafa haşimitaba iranelections.
prof dr shireen hunter seçimleri değerlendirdi i̇ran cumhurbaşkanlığı seçimleri ne getirir ne götürür.
iran urmiyenin ünlü din adamı mollareza abdi izinli çıktığı cezaevine tıbbi tedaviden sonra döndü.
muhammed rıza pehlevinin ilk eşi mısır hidiv hanedanından fevziye.
hasan ruhani ve muhammed hatemi ilk mecliste vekil iken  iranelection.
seçim münazaralarında son tur.
i̇ran cumhurbaşkanlığı adaylarının seçim tartışmalarına dair  mayıs  i̇ram değerlendirmesi aracılığıyla.
uhaninin mitinginde ev hapsindeki mir hüseyin musevi için atılan sloganlar.
kanser teşhisi konan haşimi şahrudiyi ali hamaney ziyaret etti.
abd cephesinden trumpın suudi arabistan ziyaretinin anlamı.
sünnibeluç dini lider mevlevi mevlana ile ilişiği yok abdulhamid cb seçimleri için ruhaniye desteğini yeniledi https.
dönem i̇ran cumhurbaşkanlığı seçiminin genel çerçevesi link.
iran beluçistan köyleri kuraklık ve işsizlikten birer birer tahliye olunuyor bu bölgede sistematik etnik değişik var.
atölye çalışması çağdaş i̇ranlı entelektüeller aracılığıyla.
i̇ram başkan yardımcısı imzalı derinlemesine bir i̇ran seçimleri değerlendirmesi.
i̇randa cumhurbaşkanlığı seçimlerine doğru  anali̇z.
oytun orhan türkiye ile amerika arasındaki kriz derinleşecek.
son yazım i̇randa cumhurbaşkanlığı seçimlerine doğru.
abdnin pydnin silahlandırılmasını resmileştirmesi iki ülke ilişkilerinde kırılma noktasıdır türkamerikan ilişkileri.
bir anket sonucuna göre ruhani hala  ile açık ara birinci olmasına rağmen reisinin oyu ilk kez kalibafı geçmiş.
i̇nfografik cumhurbaşkanı adayı i̇shak cihangiri iranelections.
i̇randa seçim hesapları.
i̇nfografik cumhurbaşkanı adayı seyyid mustafa mir selim.
i̇randa cumhurbaşkanı adayları iranelection  i̇rancbseçimi.
i̇nfografik cumhurbaşkanı adayı muhammed bakır kalibaf.
i̇nfografik cumhurbaşkanı adayı seyyid i̇brahim reisi.
i̇nfografik cumhurbaşkanı adayı hasan ruhani.
iraklı akademisyenlerden i̇rama ziyaret.
i̇randa seçim münazaraları aracılığıyla.
atölye çalışması çağdaş i̇ranlı entelektüeller  temmuz  toronto ünivnden soroush dabbaghın gözetiminde.
konferans i̇ran  körfez ülkeleri i̇lişkileri aracılığıyla.
ennahda mv sn ahmed amari ve mağribin i̇nşası stratejik araş merkezi bşk ali elafi ile tunus heyetini i̇ramda kabul ettik.
atölye çalışması çağdaş i̇ranlı entelektüeller.
bugün irak nehreyn ve alemeyn araştırma merkezleri ile bağdat ve nehreyn üniversitelerinden uzman ve akademisyenleri iramd.
i̇ran cumhurbaşkanliği seçimleri raporu.
nahrainaraştırmacılarıeğitimprogramı katılımcıları ziyaretinde.
i̇ram haftalık basın bülteni  nisan mayıs   ordibeheşt.
akif emre haberiyatı yazdı başlarken.
konferans i̇ptali şiilik ve i̇badilik konferansı katılımcının program değişikliği nedeniyle iptal edilmiştir.
zimistan yurt kömür madeni faciasında ölenlerin yakınları i̇ran cumhurbaşkanı ruhaninin üzerine yürüdüler.
yakınları ölen madenciler ruhaninin aracına saldırmışlar.
mayıs   i̇ram haftalık gündem değerlendirmesi.
suriyede çatışmasızlık bölgeleri muhtırası yürürlükte.
mayıs   i̇ram haftalık gündem değerlendirmesi aracılığıyla.
önce malezya sonra suudi arabistan batı cephesinde rüzgar dönüyor gibi.
ürkiyenin tahran büyükelçisi rıza hakan tekin i̇ranı rakip olarak değil ortak olarak görüyoruz.
usya türkiye i̇ran ve i̇srailden suriye toplantısı.
i̇ranın avrasyaya jeopolitik hamlesi.
orsam ortadoğuda din siyaset ve uluslararası i̇lişkiler seminerleri başvuruları devam ediyor son gün  mayıs.
i̇randa cumhurbaşkanlığı adayları televizyonda kozlarını paylaşıyorlar.
analiz  orta asyada i̇ran faktörü stratejiler ve karşılaştığı engeller.
i̇randa cb seçimlerine az kaldı  adaydan hiçbirinin ülkeyi nasıl yöneteceğine dair bir seçim bildirisiprogramı yok i.
bugün saat  de müsait olanları bekleriz.
karargorusler de bugğn hoca hamasın yeni siyaset belgesini yazıyor.
arap baharı sonrası i̇rankörfez i̇lişkileri.
yarın saat da i̇smail yaşa i̇rankörfez i̇lişkilerini anlatacak vakti olanı bekleriz.
i̇ran derin devletinin abd lobisi kimlerdir iv bölüm link.
i̇ram dış politika okuma grubu.
konferans  arap baharı sonrası i̇rankörfez i̇lişkileri.
i̇ran eğer seçimlerde sadece ruhani ve reisi olsaydı hangisine oy verirdiniz ruhani  reisi  cevapsız.
i̇randa yapılan bir ankete göre cumhurbaşkanı adaylarına verilen destek şöyle ruhani  galibaf  reisi  ht.
cb erdoğanın uluslararası ilişkilerde yeni başdanışmanı prof gülnur aybet ile sıcak gündemi konuştuk.
suriyedeki abd askeri varlığı çok net bunlar deaşla savaşa değil kuzey suriyede bir pkk devleti kurmak için gelmi.
defacto  abd ypgyi orta büyüklükteki bir ülke haline getirdi.
alanında yetkin bilim insanlarından ortadoğu seminerleri ankarada öneririm.
i̇lginç bir şekilde seçim tartışmalarına ruhani ve reisi yerine cihangiri ve kalibaf damga vuruyor daha etkililer.
kırıkkale üniversitesinde kodamer tarafından düzenlenen lortadoğu forumunu dinliyoruz.
böyle giderse çatışmalar şiddetlenecek gibi türkiye pydypgye daha kapsamlı askeri müdahalede bulunabilir.
konferans i̇smail yaşa arap baharı sonrası i̇rankörfez i̇lişkileri.
azınlıklardan sorumlu c başkanı yardımcısı yunusi i̇ranlı türklere okullarda türkçe öğretilmesine gerek yok zaten.
eisi kalibaf lehine çekilecek cihangiri ruhani lehine.
i̇ran ve bae donanmaları arasında körfezde çatışma yaşandığı ve bir emirlik askerinin öldüğü ileri sürülüyor.
i̇randa anayasa konseyinden onay alan ve adaylıkları kesinleşen cumhurbaşkanlığı adaylarına dair temel bilgiler.
konferans  arap baharı sonrası i̇rankörfez i̇lişkileri.
arap baharı sonrası i̇rankörfez i̇lişkileri aracılığıyla.
putinin son seçim müdahalesi i̇randa olacak gibi görünüyor putinin temsilcisi muhafazakar aday reisi ile görüşm.
üm katılımcılara teşekkür ediyoruz.
i̇ram dış politika okuma grubu i̇ranın dış politikası ve uluslararası i̇lişkileri via.
ankaranın i̇ran hassasi̇yeti̇ via.
urkiyei̇ran ilişkileri  başlıklı panelimiz b salonunda devam etmektedir.
i̇ran dış politikasıi̇ran foreign policy paneli b salonunda devam etmektedir.
dr kayhan barzegar türki̇ran ilişkileri üzerine konuşuyor sempozyum.
dr kayhan barzegar türki̇ran ilişkileri üzerine konuşuyor sempozyum.
ahmedinejad ve yardımcısı hamid bekayi anayasayı koruyucular konseyi tarafından veto edildi.
i̇ramdan ilgiyle takip edilmesi gereken bir sempozyum.
cbaşkanlığı sözcüsü sayın i̇brahim kalın sempozyumunuzun açılış konuşmasını yapıyor.
i̇ramdan uluslararası sempozyum.
sempozyumumuz yarın başlıyor ankarada ve müsait olanları bekleriz.
program uluslararası kuzey afrika türkiye ve i̇randa süreklilik ve değişim sempozyumu  nisan  ankara ybü  milli.
bbc farsçada yayınlanan referandum sonuçlarına dair görüşlerim.
safhaye  programında referandum ile ilgili görüşlerimi açıkladım ön yargıların kırılmasında etkili olur inş.
uluslararası kuzey afrika türkiye ampi̇randa süreklilik ampeğişim sempozyumuna  nisan davetlisiniz https.
i̇ran ordusu kk komutanı bundan sonra karar kuvvetlerinin yapısı savunma değil saldırı amaçlı dizayn edilecektir https.
onlar da joke yapıyorlar ama.
kutsal kentleri ziyaretimiz sırasında kerbelada i̇mam hüseyin türbesini necefte ise hz ali hazretlerinin türbesini.
i̇nfografik  i̇randa  mart  yılında öne çıkan toplumsal gelişmeler.
hocamızın bölgesel krizde mezheplerin rolü başlıklı konuşması bugün saat  te merkezimizde gerçe.
suriye ve iraktaki gelişmelere bir de bu yazının perspektifinden bakmalı emeğinize sağlık hocam https.
konferans  bölgesel krizde mezheplerin rolü.
esad rusya abdnin saldırısını son anda öğrendiği için şamı uyaramadı.
basın bildirisi via.
yarın ankarada ve müsait olanları hocamızın konferansına bekleriz.
bazı ülkelerin dışişleri bakanlığı personel sayıları abd  rusya  türki̇ye.
mehdi muhakkık tevfik subhani anma toplantısında konuşuyor.
uygur.
her ne kadar ahmedinejadın adaylığının gölgesinde kalsa da reisinin adaylığı yakından incelenmeyi gerektiriyor.
bbcfarsi cumhurbaşkanı ve referandumla ilgili hpaketi hazırlamış bu sefer diğerlerine oranla çok daha objektif olmuş merci.
seyyid i̇brahim reisi aday adaylığını açıkladı.
i̇ran da önemli gelişme hameneinin açık yasağına rağmen ahmedinejad adaylık için başvuru yaptı.
cumhurbaşkanlığı seçimleri için kayıt yaptırmaya birlikte gitmişler bekai ve ahmedinejad.
konferans  bölgesel krizde mezheplerin rolü.
uhani döneminde i̇ranabd i̇lişkilerinin seyrini nükleer anlaşma sonrası beklentiler ve zorluklar ekseninde tartışan a.
infografik  i̇randa cumhurbaşkanlığı seçim takvimi.
cumhurbaşkanlığı için kayıtlar başladı.
i̇ram haftalık basın bülteni  nisan   ferverdin.
konferans  bölgesel krizde mezheplerin rolü.
daryuş döneminde pers imparatorluğu haritası tahran inkilap meydanında satışta.
i̇nfografik  cumhurbaşkanı adayı seyyid i̇brahim reisi kimdir.
sryde ölen i̇ran askerlerinin çetelesini biliyorlar sorsan i̇ran onlardan habersiz nüfuz alanını genişletiyor.
eisi adaylığını resmen açıklamış.
kadere bak kimleer kimlerleeeahsgagskshagah.
kork kendi yalanına iman etmiş insandan    tiksin yalancının yalanına bile isteye teşne olan mahluktan.
bir kalp yangınından geriye kalan merkez bankasına beni de götür.
önce yapar sonra açıklayamazlar.
bakın bunun lügatlerde falan bir karşılığı yok.
güzel istatistik.
birlikte güzel huzurlu ve müreffeh günler yaşayacağımız bir ülkemiz olur inşallah ben kavgadan ziyadesiyle yoruldum kırgı.
o günü de görürüz inşallah.
kadıköy boğada hayır protestosu varmış  saat daha sürerse referandum iptal diyorlar.
abi ölüm hepimiz için kurtuluş.
ahshsgsjshsgsjsgsgshss abi elhamdulillah bi de bu var.
aynen kanka aynen ahgahskdhshdkshsshsjshs.
ürkiye cumhuriyetinin ilk başkanı sayın recep tayyip erdoğanı tebrik ediyorum adettendir recep tayyi̇p erdoğan ulan.
umarım bu sefer sağlam bir silkinme olur ama sağlam.
eyvallah nihayetinde  olsun kâfî geri kalan her şey konuşulur i̇nşallah.
bizim taraf sanırım ihale kovalamaktan çocuk yetiştirmeye fırsat bulamamış.
witterın hükmü bende seçim gecesidir dolayısıyla selamlar.
inşallaaaah.
özel rapor  temmuz darbesinin arkasında kim vardı kanıtlar videolar fotoğraflar ifadeler h.
doğuda turuncu kat var orayı yakarız ircılar şoook ahdhshskshss.
abi gündem dışı twit atmazsak.
eyvallah selamlar.
sen bizden çok öndesin ya o zaman şapkamı çıkarıp saygılarımı sunuyorum.
yurtta kalınca starbucksa mahkumsun şu zamanda buna da şükür.
net tek çare koku yayılmadan olmaz.
istanbulsa ben de varım.
hiç kimse bugünkü cuma hutbesine in herhangi bir müdahalesinin olmadığını söyleyemez.
nerden nereye.
tmm özr dlrm.
net statükocusun net.
eyvallah ben kabulüm her türlü organizasyonu.
şimdi gördüm  ankara.
güneşin yörüngesinden çıkamayan yerküre senin yörüngene giremeyen bendeniz nasa astronotları çözemiyor bu muammayı.
hoş bakınca bu adamlarla beraber yürümek de utanç da.
o hususta sıkıntı yok abi beraber yürüdükleri adamları satmasalar kâfi.
inşallah demeyiz allah dememeyi nasip etsin.
meydanın bunlara kalması üzücü.
bunlar allahsız başka bir şey değil.
ak partinin seviyesi bu mu.
yıldıray oğurun zihni pırıl pırıl kalemi çok güçlü samimi vicdanlı ve mert adam yedirmezük işte o kadar.
bir yanda c barlas c küçük vs diğer yanda haksöz y oğur kişinin safını belirtmesi için bundan kolay başka bir hadise.
bu akşam timelinenın özeti  tek hepiniz bir.
bitefight bu deyil.
ektör gibi rektör.
bombalı araç kaleşnikof rpg ve el bombalarıyla düzenlenen saldırıda katliamı önleyen şehit polis fethi sekin.
eröristlerin hedefi mekanlar değilinsandırülkedirmillettirinsanlıktırterör nerden kimden ve kime gelirse gelsin.
atmış kadar olduk abi hayırlı geceleriniz olsun o yemeği beraber yiyeceğiz inşallah.
i̇nci dakikaları twiti atıldı mı ya favlayalım.
dücaneden yaşar nuri yontan karanlık.
sorunuz da bu değil miydi.
bilemiyorum.
hayattan büyük beklentim yok bir akşam vakti libadiye dolmuşunda hanımın arayıp nerdesin diye sormasını istiyorum http.
bayramoğlu yükleniyor.
hakikat tecelli etti çok şükür gerçek dostlarıma arkadaşlarıma ve sevgili öğrencilerime destekleri için bir kez daha teşe.
i̇lgilenenler için kürk mantolu madonna kat sıra no sk detaylar için h.
ben ve nilgün.
emperyalizmle mücadelemize engel olan erdoğan yüzünden emperyalizmle savaşımıza ara veriyoruz deselermiş.
kimse kızmasın kendimi yazdım.
son  yılın en büyük yalanı  temmuz sabahı darbe olayını öğrendikten sonra cemaatin gerçek yüzünü anladığını.
darbe başarılı olsa yapılacak zulümlere kaçınılmaz diyecek adamlar şimdi gayet haklı biçimde kaçınılmaz olanlara zulüm.
bu gün yıldıray oğurun duruşması varmış onu yapayalnız bıraktık ya bu hepimizin utancı olsun.
bunlarla hatırlayacağız çoğumuz yırt at selami hiçbir kere yazıyı da çöpe at i̇fade mifade yok adli madli görev yok.
allahuekbe.
günün anlam ve önemine dair.
fetö pkk daeş başaramayacaksınız başaramayacaksınız başaramayacakdınız.
bölemeyeceksiniz namusumuza el süremeyeceksiniz gaziantep.
hep birlikte türkiyeyiz gaziantep.
allahuekber topunuzgelin.
eker teker def edeceğiz sizi allahın izniyle bizde bu iman bu vatan sevgisi oldukça her zorluğu aşarız allah bizim.
sizden korkmuyoruz topunuzgelin.
biz buradayız hiçbir yere gitmiyoruz ülkemizi birliğimizi bölemeyeceksiniz sizin gibi hainler katiller için yaşas.
diz çökmek ve pes etmek yok gün birlik günü dualarımız seninle gaziantep.
kurtuluş savaşı  temmuz gününden ibaret değil hala bu savaşımız devam ediyor provokasyonagelme.
yıkamayacaksınız bölemeyeceksiniz aşağılık köpekler.
son  senedir ise odanıza bile uğramak gelmiyor içimden neden hocam neden.
ben daha lisede bir çocukken vicdanınıza hayran kalıp takip etmeye başladım sizi çok iyi biliyorsunuz.
steril dille savunduğunuz her hdp hamlesi bu gibi örneklerle çürütülebiliyor neden ses çıkarmıyorsunuz.
peki bunu ne yapıcaz hocam.
hdp ve pkk nazarınızda edilgen olmaktan ne zaman çıkacak artık yetmedi mi.
hayır hocam orada başlamamıştı  temmuzda bese hozat yeni süreç devrimci halk savaşıdır dediğinde başlamıştı.
bu adam ikna olmadan niye çıktınız sokağa.
herkes darbe ile meşgulken gözden kaçtı demirtaş  temmuzda halkı öcalan için süresiz sokağa çağırdı ama halk gitm.
eklam zannetmişlerdi cumhurbaşkanıerdoğan milletçemeydanlardayız tekmillettekyürek reismilleteemanet.
hırkai sheriff.
akıncılarda yakalanıp serbest bırakılan fetönün tsk i̇mamı adil öksüzü meydan gazetesi yazıişleri müd erdal şen kaçır.
o değil de enes kanter gülen bence özer uçuran çillerden bu yana ülkenin gördüğü en sıra dışı isim kombinasyonu.
bir mitingde bir cumhurbaşkanı üç lider bir genelkurmay başkanı  i̇lelebet yaşa türkiyem.
hey maşşallaaah.
şu an kılıçdaroğluna sabreden  milyon her türlü organizasyonda erdoğanı ıslıklayan gruptan ne kadar medeni olduğunu gösteri.
çok güzelsin türkiyem.
aynı anda ellerini ve yüreklerini sana açmış beş milyon kulunun dünyayı titreten dualarını kabul buyur allahım.
ne yapsalar boş göklerden gelen rıfkı abi vardır.
halk sokakları doldurdu vatandaş yenikapıya gidemiyor.
pennsylvania yolundayız gülenin evi dışında kurulacak ekranlardan yenikapıyı izleyeceğiz size de a haber üzerinden bura.
fethullah gülenin malikanesinin adını biri şerefsiz vatan haininin yeri yapmış.
i̇şiniz gücünüz anca şov acıbadem türk telekom önünde şehit olan bir yakınımızın lise  e gidecek kızını  okul geri çevi.
son gülen iyi gülüyo bak.
ümitsizliği aşmaktereddütleri silmekbirlik ve beraberliği canlı tutmak yeni bir talih ve tarih kapısı açmak için ye.
emmuzdan beri türk milleti demokrasi nöbetindedir ve hakkını hukukunu şaşmaz ve sarsılmaz iradesini savunmuştu.
asb ömer halisdemirin darbeci tuğg semih terziyi vurduğu anın görüntüleri ortaya çıktı.
bahçeli reyiz yenikapı mitingine katılacağını açıklamış.
asıl tiyatro burada dkdan itibaren.
ne yani cb yaşıyor mu.
yani bir tek akpliler darbeyi protesto etmiş.
cumhurbaşkanlığı sitesinden mi açıklanmış diyor kerim yani erdoğanın ekrana çıkabileceğine ihtimal vermiyor https.
bu halk da hak etmemişti askerin kendisine doğrulttuğu silahtan kurşun yemeyi mesele hak etmemekse.
ülke iki hafta önce işgaldarbe atlattı ve hali hazırda en büyük sorunumuz askeri liselerin kapatılmasıymış gibi yaygara.
darbe girişimi gecesi cberdoğanı gören fetöcüler böyle komaya girdi.
fettullah gülen  temmuz gecesi terörist olduğumuzu anladım.
dünyayı kasıp kavuran pokemonnun yeni rakibi fetomon go apple storeda günde  milyon kişi tarafından indirildi https.
batının hazımsızlığı geçmiyor tek istekleri türkiyenin suriyeye benzemesi maşaları ise  dolara satılmış fetö https.
ne büyüksün kikanın kurtarıyor tevhidibedrin aslanları ancak bu kadar şanlı idi ömerhalisdemir.
cumhurbaşkanıerdoğan  temmuzda yaşadığımız sadece bir darbe girişimi değil bir işgal hamlesidir.
dua dua ümmet âmin diyor.
dünya şu anda bir lider dinliyor.
ülkemde darbe girişimi olacak  şehidim den fazla yaralım olacak sen bana nasihatte bulunacaksın siz o aklı kendin.
cb şehitlerimizin hepsinin adını çanakkalede olduğu gibi anıtlaştıracağız.
darbeyi destekleyen feto yu besleyen şerefsiz bir ülkenin parasını taşımam diyorsan dolarbozduruyorum.
uzay gemisi üzerine dahi çıkacaklara selam olsun.
bir zamanlar türköne.
samsunda bulunan özel bir spor salonunda kum torbalarının üzerine fethullah gülenin fotoğrafları yapıştırıldı.
erilliğin en iğrenç boyutları asldjhsfljhsdfljsfaj.
oplomo komploştordolor.
sokaklardaki gericiler diyen hdp eşbaşkanından bahsediyoruz değil mi.
geçen bir marslı çocuk ziyaretime geldi.
avrupadaki bombaları darbeye tepki olarak türkiye destekli işi̇d yapıyor yalanını kurmak için patlatıyor dahi olabilirler.
çok güzel olmuş  yapan arkadaşı tebrik ederim mutlaka izleyin.
bir tatil günü akşam da anca çıkabildiler evening event falan zannediyorlar herhalde.
şuan tepenizden f geçse kaçınız o meydanda kalabileceksiniz.
darbe olunca türkiyeyi bir arada tutan evrenbastırılınca türkiye darbeye direndi ama şimdi daha kötüsü olabilir https.
ne hazindir ki bu ülkenin yetiştirdiği iki kadın savaş pilotu da bu unvanı düşmanla savaşarak almadı yazık bize.
bu münafık dinifelsefeyiaklı batıyıdoğuyu herşeyi biliyordu bi köylü mehmet emminin bile bildiğini bilmiyormuş https.
nöbetteyiz beştepe.
bu gidişle feto da pişman olup ben bu fethullahçıların böyle olduğunu bilmiyordum diyecek yalancı munafiklar.
kadıköyde barda içerken köprüye şehit olmaya koşan gençler ırmağınınakışınaölürümtürkiyem.
whatwouldyoudo  yayalım.
ye elinizde ne var ne yok yollayın çok güzel bi belgeselde sizin de payınız olsun.
darbe girişimine hâlâ arkasında cemaat varsa diye başlayanların samimiyetine de inanmıyorum.
unutursak kalbimiz kurusun.
hmm demek halk tanklar ve bombalar altında ölüme yürürken tekbir getirdi ulan adamın ölüm riski var ne diye bağırsın lib.
erikjan zurcher sen nasıl ne biçim bir hayal kırıklığısın i̇nsan kitaplarından utanır video.
okuyun ve nefretiniz azalmasın aşağılık köpeklere nefretiniz bir an bile azalmasın.
darbeci hainin gözlerinin içine bakıp yavrum senin orada ne işin var diyen bu insanlara bile kurşun sıktılar.
emmuz vatan savunması için esat kabaklı yorumuyla ey oğul.
hasdal sakin görünüyor şimdilik bir operasyon görünmüyor.
gülene feto diyo ahahhahshs.
darbe başarılı olsaydı kaybedenlerin başında filistinliler olacaktı   hamas siyasi büro şefi halid meşal ohaldemeyd.
halkı silahla sokağa çağıran her kişi suç işliyor i̇nanılır gibi değil bu aymazlık gereğinin yapılması gerekiyor https.
i̇stanbul il jandarma önünde asker halka çay dağıtıyor.
boğaziçi köprüsünde fetullahçı darbe protestosu milyonlar akın ediyor tüm meydanlar hınca hınç dolu.
başkoymuşum türkiyemin yoluna başladığıyerdeyiz.
boğazi̇çi̇ özel hareka.
köprü bu yuzden önemli bakın sığmıyoruz.
sosyal medya aracılığıyla halkı silaha davet edenlere itibar etmiyoruz adı ne olursa olsun bunların ajan provokatör o.
kim cemaatin devlette örgütlenmesini bilmiyordum yeni fark ettim diyorsa en kibar ifadeyle yalan söylüyor veballeri büyük.
boğaziçi köprüsü mükemmel.
boğaz köprüsüne gelecek darbeci karısıyla çocuğuyla vedalaşsın.
valla her şey olabilir allahsızlar.
belki takipedenitakipederimcidir.
yıldır sağcıdan solcuya batıcıdan dindara herkesin rüyasındaki kitlesel inkılâpdevrim temmuzu temmuza bağlayan.
vallahi bir adam vs dünya ortada hedef alacakları bir hareket yok fişleyecekleri takip edecekleri örgütler yok bi.
erdoğanı almak için iki örgütünü feda etti batı şöyle ayağa kalkıp meseleye yukardan bakınca insan acayip oluyor bi.
ürkiye  yılda akıl almaz derecede şiddetli bir hücumla içeriye kapatıldı ortada nasıl ayakta kalabildiğine şaşırdığ.
misirdaki gibi darbe olsaydi cumhurbaskani idamla yargilansaydi o zaman bati hah iste demokrasi budur derdi allah koru.
erdoğan muhtarlarla biraraya geldikçe bıyık altından gülenler acıbademin ve kazanın şehit muhtarlarını görünce biraz.
devlet idam etmiyor biz öldüremiyoruz i̇slam da işkenceyi yasaklıyor yeminle işimiz çok zor.
zorunlu açıklama.
ajtgörüş obamadan trumpa çıkarılacak dersler ve karşılaşılacak zorluklar ahmet davutoğlu yazdı.
anayasa değişiklik teklifinin ikinci oylaması öncesinde yeni şafaka konuşan davutoğlu ak partide fire olmaz.
sakin kafayla hesapsız okumak isteyenlere davutoğlundan kalıcı bir metin.
aydınlık yazarından ahmet davutoğlu ve ailesine i̇ftira.
fetö i̇slâmofobik vesâyetçileri kullandı  eski başbakan davutoğlu darbe komisyonunun sorularını yanıtladı.
eski başbakan davutoğlunun komisyona gönderdiği yanıtın tam metni.
önce canınla soluk aldırdın hem i̇zmire hem tüm memleketesonra milyonlar hayatında ilk kez kürtçe bir ağıt için ağ.
esad rejiminin i̇ran ve rusyanın desteği ile vakur ve mazlum halepte işlediği katliamlar asla unutulmayacak https.
bir hilal uğruna terörekarşıtekyürek.
kan ve kum taş ve kemik gözyaşı dahi serâb halepde binalar değil bütün insanlık harâb.
ahmet davutoğlu hocamızın tüyap kitap fuarındaki imza etkinliği başladı.
bu toprağın türküleri bu toprağın evlatları bu toprakların şehitleri ağlamadan dinlemek ne mümkün trt temmuztür.
fetö elebaşı gülenin davutoğluna açtığı davaya ret.
he yafarklı olan i̇slamsa yasakla cezayir tarihini okuyacak yüzün olmasın sonra nezaket zabıtası hadi bi git.
bir gülün cennete açtığıdır can dostumun oğlu kardeşim ahmet salih için fatihalar ve yasinler.
kişinin sevdiğiyle haşrolacağıgünden korkusu olan dost edindiklerini gözden geçirsin.
yeni şafaktan açıklama.
ahmet davutoğlundan dünya liderlerine fetö mektubu.
ak parti konya milletvekili davutoğlu hiçbir fitne bu büyük ailenin arasına giremeyecek https.
alan dolduğu için geri dönen motorlara inat yüzerek gelen vatandas ya hu tekrar soruyorum bu millet sevilmez mi https.
allahu ekber.
erol abi meydan çok güzel muhhteşemm derdi ellerini açarak gür sesle nur olsun cennet olsun mekanın.
sn davutoğlunun tatil yaptığına dair haberler yalandırkendisi dün çengelköyde idi yarın da yenikapıda inşallah.
sevgili erol olçoka mektup şehadetinle yolumuzu aydınlatıyorsun.
emmuzdestanı nı yazanların arkada bıraktıkları aziz emanetlerine bu necip millet sahip çıkar.
ahmet davutoğlu bir çete reisinin abdde barınmasını bize hiç kimse açıklayamaz dış dünya bu konuda çok kötü bir sınav verd.
eski başbakan ahmet davutoğlu ntv canlı yayınında soruları yanıtlıyor.
bugün  temmuz şehitler köprüsünden  kez şehitlerimize fatiha okuyarak geçtim o günü unutmamak için her seferinde okuma niyetiyle.
sen yazdın biz rt ledik öyle düşün.
ahmet davutoğlu konyada bu ülkeden olmayana hoşgörü gösterirler ama türk milletinin kanını döktüler.
hocamızı hemşehrimizi torosların yiğit evladını dinliyoruz yinemeydanlardayız.
başkentler baş verirler baş eğmezler.
konyada nöbetteyiz sn mevlana meydanında.
prof dr hocamız mevlana meydanında çoşkulu kalabalığa hitap etmeye başladı esselamü aleyküm https.
günlerdir kayıp olan demirtaş darbeyi püskürten halk için alanları bu gerici kesimlere bırakmamak lazım dedi yuh ht.
kısıklı nöbetinde ahmet davutoğlu konuşuyor.
memleket uçurumun kenarından dönmüş darbenin ateşinde nasıl ısınırım diye bakan zavallılar var paralel de tam bunu yapıyordu.
millet kanıyla bir destan yazıyor onların derdi kendi hesapları utanmadan ahkam kesiyorlar.
ailece nöbetteyiz.
ahmet davutoğlu tvnette canlı yayında açıklamalarda bulunuyor.
eski başbakan prof dr ahmet davutoğlu habertürk tvde canli.
sevgili hande fırat gerçek bir gazetecinin zor anlarda neler yapabileceğini bütün dünyaya gösterdi ve tarihe geçti unutulmayac.
aksim  demokrasinöbeti nöbetteyiz milletçemeydanlardayız.
sn al jazeera balkanda canlı yayın.
gazeteci arkadaşlar sorumlu paylaşımlar yapın i̇nsanları galeyana getirecek cümlelerden kaçının konyada sorun yok çatışma.
bu dut yemiş bülbüle dönen arkadaşlar tvit atmaya başlamışlar ama hep retvit  temmuza dair kendi fikriniz yok mu kazık k.
o geceyi yaşatanları onlara sıcak bakanları destekleyenleri ama diyenleri unutursam çocuklarıma anlatmazsam kalbim kurusun.
vatan emniyet milletçemeydanlardayız.
köprüde trafik dediler dert değil yürüyerek geçeriz.
ürkiyedeki darbe girişimi karşısında hayır duasını ve iyi niyetini sürekli vurgulayan batı trakya türk toplumuna teşekkürl.
urk amerikan toplum platformlari pensilvanyaya yuruyor saat  da.
erol abi mekanın cennet şehadetin kabul olsun o sesin hep kulaklarımızda olacak çok özleyeceğim.
gazi meclisimizdeyiz.
bir gazeteci olarak dün gece onur gecesiydi her kurumda vicdanı ayakta tutan meslektaşlarıma şükran şehitlerimize rabbim rahmet eylesin.
milletin silahını millete çeviren alçaklar bu ülkeyi size bırakmayız belanızı bulacaksınız.
konyada bayram sabahı.
beş yılın hitamı.
saatlerce bekleyen i̇stanbullulara sabırları muhabbetleri ve kitap aşkları için teşekkür ediyorum.
i̇stanbulda  saat süren imza gününde en son kitabı mehmet akif aydın bey ve ailesi için imzaladım.
ahmet davutoğlu beyazıtta bugün kitabını imzalıyor.
davutoğlu röportajının tüm fotoğrafları  derece videosu ve kamera arkası klibi dijital teknoloji.
i̇rademi kullanmanın mutluluğu var.
davutoğlundan yeni kitap medeniyetler ve şehirler.
aziz milletimiz daha ne kadar alçalabileceğini merak ettiği bu yayın organlarını ibretle izlemektedir.
algı operasyonlarının gönüllü hizmetçilerinin yalanları bu topraklarda hiç bir zaman tutmamıştır tutmayacaktır.
gönüllerinden geçen yalanların sonuna iddia edildiöne sürüldü fiillerini eklemek kimseyi aklamaz ne vicdanlarda ne gazetecilik ahlakında.
bugün cumhuriyet gazetesinin manşet haberi baştan sona yalandır gerçekle bağını koparmış kişilerin yaptıkları iş gazetecilik değildir.
hocam.
sayın başbakanımızın basın toplantısı başlıyor.
kim ne fitne yaparsa yapsın kim ne yazarsa yazsın biz bu iki yazıcının dosyasından korkalım allahtan korkalım.
allah sıratı müstakimden ayırmasın.
onlar için dava yoktur emanet yoktur nasip yoktur onların gözünde siyaset menfaatçilik çatışmadır.
başladık bakalım.
başbakan davutoglundan kürkçüyeher bir vatandaşımızın güvenliği sağlanana kadar bu mücade siz isteseniz de istemeseni.
hdpli kürkçü türkçenin calışma dili kabul edildiği avrupa konseyinde sorusunu i̇ngilizce sordu cevabını da.
i̇nsanların geleceklerini çalacaksınız sonra hak hukuk özgürlük diye gezeceksiniz.
selamün aleyküm  muhsin kızılkaya.
güzel haber başbakan şehidin vietnamlı eşinin sorununu çözün talimatı verdi çalışma başladı sorun çö.
ahmethocagençlerle biz cumhurbaşkanımızla eskiden beri iyi paslaşırız.
başbakan davutoğlu şanlıurfadan canlı yayınla habertürk tvde ahmethocagençlerle canli https.
yayinda  ahmethocagençlerle izlemek için gtgt.
ahmethocagençlerle şanlıurfadan başladı.
sözün kısası reishocayalnızdeğildir.
bosnalı öğrencisi başbakan davutoğlunu anlattı aa.
mürşid şehir diyarbakır bugün kardeşliğin en güzel örneğini gösterdimuhabbetin vakarın için teşekkürler diyarbakır h.
basbakansurda sur yeniden.
yoksa bu mu  basbakansurda.
yani böyle demek istediniz basbakansurda.
başbakan değil hocamız konuşuyor.
i̇stediğiniz kadar sansürleyin istediğiniz kadar engelleyin weloveerdogan.
genel başkanımız ve başbakanımız davutoğlu atatürk havalimanında açıklama yapıyor.
karar gazetesindeki karacic yazim benden çaldığın çocukluğum haram olsun.
başbakanımız  dışarda kalan tek bir taşeron işçisi kalmayacak asli ve yardımcı işlerde çalışan taşeron işçileri alıyoruz.
siz istediğiniz kadar beddua edin bizim arkamızda milletimizin duası var teröryenilecekmilletkazanacak.
gönül gözüyle bakan bir kalemden doğuya sevgi taşıyan dil  ahmet taşgetiren.
sayın başbakanımız de canlı yayın başlıyor.
i̇ki bombacı bir soru muhsin kızılkaya sormuş cevabını merak ediyorum.
başbakanımız en rahat olduğu yerde çocuklarla.
sn bb tedbirlere rağmen birileri siz hangi tedbirleri alırsanız alın zenginlikler yer altında kalsın derse bunu da hoş karşılamayız.
sn başbakan cerattepede maden çalışması mahkeme kararına kadar duracak herkes de mahkeme kararına saygı duyacak.
başbakanımız bu ülkenin havasını suyunu birlikte koruyacağız doğal kaynakları da ekonomiye kazandıracağız bu ikisi çelişmez.
üzerinden çok zaman geçti ama içimden geldi o namus için toprağa düşenlere grup tillo  ortağız bir namusa.
davutoğlu alanda denge olmazsa barış masasında da olmaz via.
bir başbakanın çığlığı  ahmet taşgetiren.
davutoğlunun bakanlığı ve başbakanlığı boyunca mardinden verdiği mesajları derledik.
o iddialara cizrede yaşanan olayla yanıt verdi.
cenevrede sonuç alınır mı başbakan davutoğlu i̇skelesancaközelde yanıtlıyor canlı.
sayın başbakanımız canlı yayınında in konuğu.
kapı kapı dolaşıp milletimize başkanlık sistemini nasıl anlatacağımızı ile konuştuk.
sayın başbakanımızın ömrü boyunca ilk adresi de sonraki adresi de bellidir bilene de tarif gerekmez.
sevgili hasan ağabey rabbim güzel bir mekanda vefatı nasib etti sana rahmetiyle karşılasın mekanın cennet olsun.
canli yayinbaşbakan ahmet davutoğlu ntvde soruları yanıtlıyor.
sayın başbakanımız canlı yayınında ahmet arpat seda öğretir ve mustafa karaalioğlunun sorularını yanıtlıyor.
konya milletvekili de de çok güzel olmuş.
sayın başbakanımız facebook canlı yayınında.
canli başbakan davutoğlu a haberde.
sayın başbakanımız canlı yayınında murat akgün ve okan müderrisoğlunun konuğu.
çokkkkkkkkkkkkkkkk mutlu oldum bırakma olurmu çok opyom ha haaaaaaaaaaaa.
başbakan ahmet davutoğlu habertürk tvde ve ın sorularını yanıtlıyor başbakanhabertürkte https.
başbakanımız kktcden canlı yayınında ece üner ve suat toktaşın konuğu.
karakterde bu kadar özetlenir.
sayın başbakanımız ortak yayınında ün konuğu.
artık söz bitti sıra millette burası ankara haydibismillahtürkiye.
canli  başbakan ile özel yayın başbakan ahmet davutoğlu nasuhi güngörün sorularını cevaplıyor yayın.
son yayın sayın başbakanımız da canlı yayında ün konuğu.
artık son yayınlar muhteşem konya mitinginden sonra sayın başbakanımız de.
başbakan ahmet davutoğlu ve sare davutoğlu ntv canlı yayınında davutoğluntvde.
davutogluntvde sayın sare davutoğlu hanımefendi de yayına katılıyor.
davutoğluntvde başladı mekan ankara palas.
canli yayin  başbakan ahmet davutoğlu ntv canlı yayınında soruları yanıtlıyor.
basbakandavutogluntvde az sonra başlıyor programın ikinci bölümünde sayın sare davutoğlu hanımefendi de yayında.
sayın başbakanımız şimdi ortak yayınında basbakanbestfmde.
canli başbakan davutoğlu a haberde.
başbakan az sonra ortak yayınında.
başbakanımız gençlerleçok yayın oldu ama bunda ben de çok heyecanlıyım.
bugün özel yayını gençler nu bekliyor soru sormak için.
basbakansimdiveburada hashtagiyle siz de sorularınızı canlı yayında na iletebilirsiniz.
başbakan bu cafede dan itibaren canlı yayında gençlerin sorularını yanıtlayacak simdiveburada trthaber.
sayın başbakanımız  canlı yayınında ün konuğu.
soykırımdan yükselişe afrikanın singapuru ruanda.
küresel güçler çıkarlarını insanlığın ortak faydası gibi yansıtır çinin bir kuşak bir yol projesinin videosu.
ekonomide yapısal reformların tam zamanı kriterin mayıs sayısında yazdı https.
rumps dangerous game  by sadık ünay  ds column.
rump yönetimi ticarette yeni korumacılığa dönüyor naftanın yeniden müzakeresi gündemde.
ii dünya savaşında istatistikçilerin rolü üzerine ilginç bir yazı statisticians in world war iithey also served.
çin dünya taklit ürün pazarının açık ara lideribatılı sanayileşmiş ülkelerin mülkiyet haklarının korunması ısra.
av ortadoğuda havayolu işletmeciliği üzerinden ciddi ağ kuruyor tav wins gulf regional award for riyadh airport.
macronu bekleyen ekonomik tablo hiç de iç açıcı değil.
dünyada en hızlı nüfus artışı müslüman toplumlarda why muslims are the worlds fastestgrowing religious group.
islamkarsiti asirilik ve musluman korkusunu yayma endustrisi buyuyor abdde islam karsiti kurumlar bes yilda.
rump medyada gorunurluk ve pr putin guc temerkuzu pesinde.
ekonomik vatandaslik trde belli duzeyde yatirim yapan gayrimenkul alan ya da banka hesabi tutan yabancilara v.
avrupa birliginin daki  milyar dolar ticaret fazlasinin  milyar dolari yani neredeyse tamami almanya.
hi̇ndi̇standa a kadar bütün araçlar elektri̇kli̇ olacak elektrikliaraçlar otomotiv otomobil.
aklınıza yeni bir fikir mi geldi google patent ile bu konuda yapılanları araştırabilirsiniz.
piri reis ve harita gknın ortak eseri tskmizin milli googleearthü diyebileceğimiz cas sivil kullanıma açıldı https.
emmuzu i̇bn halduncu perspektiften yorumlayan yazım lacivertin son sayısında.
urkiye ve hindistan iki yukselen gucun hikayesi.
sanayide yerli ureticinin birbirini desteklemesi de onemlisadece kamu destegi yetmez türke türk malı satamıyoruz.
uslarin avrupadaki asiri milliyetci hareketleri hararetle destekleyip kamuoyu algisini onlar lehine etkilemeye ca.
hayirli kandiller.
leylei miracimiz mubarek olsun tum inananlarin miracina vesile olsun.
yerli üretim milli amfibi gemi tcg bayraktar helikopter harekatı yapabilme ateş desteği ve acil sağlık hizmeti imkanları s.
kamu yonetimi ve ekonomide yapisal reformlara odaklanma zamani  time to focus on structural reforms.
ok yaydan çıktı geçmişle günümüzün buluşması  etnospor kültür festivali  mayıs tarihlerinde yenikapı meydanında h.
avrupa konseyi genel sekreteri jagland hiçbir uluslararası kurumun referandum sonucunu geçersiz sayma hakkı yok.
geert wilders eğer türksen hollandalı olmamalısın.
arnavutlukta cumhurbaşkanlığı seçiminin ilk turu adaysız gerçekleşti.
de sosyal politika zihniyetini elestirel bicimde inceleyen onemli bir rapor türkiyede sosyal politika ve dönüşüm.
borsa  puanı geçti.
fasit daire seçim meşruiyet tartışması sonuç reddi kutuplaşma yenilgi seçim meşruiyet tartışması sonuç reddi kutuplaşma yenilgi.
dunya medyasinin canli yayinladigi basin toplantisini kisa kesip teskilatina seslenmeye kosan liderin yolu aciktir gecemiz mubarek olsun.
dunyanin gozu turkiyede bbcampcnn onyargilarina ragmen cbmizin konusmasini canli yayinliyortarih yazilirken sahit.
kaihl den bile guzel kiskandim.
yarin hep birlikte  temmuza verilen en kapsamli ve kurumsal cevabi oylayacagiz milli iradeyi her turlu vesayetten kurtarmak icineve.
urkey votes for its future  sadık ünay  daily sabah.
kur savaslari.
linç kelimesi virginia eyaletinde kurulan yasadışı halk mahkemelerine önayak olan amerikalı yüzbaşı william lynchin adın.
urkey votes for its future  sadık ünay  ds column.
kadinlar bilir.
geleceği oylamaya son iki gün.
ülkelerin buluşları en çok göçmenlerden geliyor en büyük örnek abd ve almanya ülkeler ve patent sahibi göçmenleri https.
gerci japonya da sonradan yayilmaci ve somurgeci bir guce donusup cin ve koreyi isgal etti ama asyapasifik hakimi.
japonyanin tum dis ticareti yaklasik iki yuzyil boyunca somurgeci hollandanin dogu hint sirketinin kontrolundey.
usyanın londra büyükelçiliği rusya ziyaretini iptal eden boris johnsona tepkisini yumuşak güç ile bir çaykovski.
silvan barajı  milyon dekar araziyi sulayacak.
medeniyet incelik zerafet tarihi kodlarimizda var ama farkinda degiliz genc yasta olen kizlarin mezar taslarinda.
uluslararası enerji ajansı öngörüsüne göre gelecek  yılda her saat  bin güneş paneli kurulumu gerçekleşecek https.
kamil güleç library in karabük turkey.
vurulan şaryat hava üssünde bugün esed uçaklarının kalkış görüntüleri uçuş pistinin zarar görmediğini ispat ediyor ht.
rump sayrat hava ussunun bombalanmasi emrini verip xi jinping ile aksam yemegine gecmis george bush da irak isga.
i̇i̇t masum halka kimyasal silahla saldıran suriye rejimine karşı düzenlenen abd harekatının doğal olduğunu ve beklendiğini b.
bm guv konseyinde uslup cok sertabd temrusya ya bilerek kimyasal silahlara izin veriyor ya da esad rejimi tarafi.
rump kimyasal saldiriyi firsat gorup abd savas makinesini reset etti suriye ve dogu akdenizde sicak catisma donemi basliyor hayrolsun.
abdnin güvenliği.
dünya etnospor konfederasyonu başkanı bilal erdoğan i̇i̇tircica i̇slamofobi uzmanlar toplantısının açılışına hitap etti  nisan.
maalesef oyle.
ingiliz bb theresa may idlibdeki kimyasal saldiridan sonra artik esad ile yola devam edilemez diyor buradaki kim.
i̇dlibdeki acil ihtiyaç listesi.
efsir hadis ne kadar dini bir ilimse matematik fizik kimya o kadar dini bir ilimdir.
hazineden yastık altındaki altınlar için iki yatırım aracı altın tahvili ve altına dayalı kira sertifikası.
bu hafta trump  devlet başkanını ağırlayacak pazartesi sisi çarşamba kral abdullah perşembecuma şi çin oldukça öneml.
batı dünyası tam olarak türkiyeden ne istiyorson yazım.
prof dr recep şentürk ile i̇bni haldun üniversitesi üzerine.
akademisyenimiz şu anda trt arapça kanalında canlı yayında gündemi değerlendiriyor.
amerika türkiyenin kararlılığını görmeli.
cumhurbaşkanı  sayın trump ile yapacağımız görüşme virgül mesabesinde değil nokta mesabesinde olacaktır http.
sosyal bilimler enstitüsü müdürümüz doç dr burhan köroğlu elhivar kanalına konuştu.
ürkiyenin batılılaşma serüveni osmanlının son döneminden bu yana bir kendini arama ve kendiyle barışık olamama mücad.
ürkiyede güzel şeyler oluyor gübretaş genel müdürlüğüne i̇brahim yumaklı asaleten atandı.
adaletin tesisi için bir ol birlik ol.
hasan hocam rabbim gayretini arttırsın.
milli güreşçimiz hemşerimiz rıza yıldırım serbest stil  kiloda rus rakibini yenerek avrupa şampiyonu oldu kardeşimiz.
cb recep tayyip erdoğan kaybedecek zamanımız yok yolumuz uzun vazifemiz ağırdır rabbim yolumuzu bahtımızı açık etsin.
al jazeera media networkün al jazeera türkün bugün itibarıyla yayınına son vermesiyle ilgili açıklaması.
i̇srail amerikayı neden vurdu  al jazeera türk belgesel.
hamastan yeni̇ si̇yaset belgesi̇ via.
kutül amare zaferinin  yılında şehitlerimizi rahmetle anıyorum kahramanlıklarını ve fedakarlıklarını unutmayacağız http.
müslüman peştunlar savaşmak istemiyor i̇ngiliz general townshendin kutül amare anıları.
şu anda cumhurbaşkanımız al jazeera arapça kanalında bilahudud programında konuşuyor.
filistinin dostu ronaldodan bayerne güzel bir ders tebrikler.
kurucularından olduğum arap gazeteciler evi derneğinin açılış toplantısını yapıyoruz.
i̇nsan vicdanını sızlatıyor.
behey şerefsiz madem gözlemcisiniz bütün avrupa ve yedi düvel hayıra çalıştık orantısız güç uyguladık gene de evet kazand.
daha büyük daha güçlü daha müreffeh daha istikrarlı türkiye için bir milat olması dileğiyle.
neden osmanlı medeniyetinin mirascısı olamadığımızı bu fotoğraf yeterince anlatıyor.
karakteri altından yüksek olan altına şekil verir karakteri altından düşük olana altın şekil verir.
vay be güzelim karadeniz.
ekşi elmalar filmini seyrettim vatanıma bir daha hayran oldum hakkarisinden antalya sana i̇stanbuldan urfasına.
üm bombaların anası kullanıldıişid bahane i̇slam dünyası toplu katliam silahlarının labratuarı haline getirildi.
di̇plomalı suri̇yeli̇ler i̇ş arıyor via.
süleyman demirelin başörtüsü yasağı ve  anayasasını nasıl savunduğuna bak bu anayasa değişmeli hem de toptan.
usya abd bombardımanına nasıl cevap vereceğini kararlaştırmamış ama askeri faaliyetlerini bitirmeyeceklermiş yani suriye halkını katlini.
suriye rejiminin abd tarafından vurulması iyi bir başlangıç ama devam etmezse sadece esedin başka katliamlarının yeni bir bahanesi olacak.
ezikliğin resmini yap deseler bunu yaparsın firavunlara ayıp be oğlum hz musadan utan hemşehrin olarak başkasından ut.
esedin savaş suçlarına karşı verilmiş olumlu bir cevap.
bozdağ otopside kimyasal kullanımı tespit edildi via bir insanı öldüren bütün insanlığı öldürmüş gibidir.
elcezire türk üç ödül kazandı bütün ekibi kutluyorum.
savaşın engelli̇ mağdurları via.
suriye için yardım kuruluşlarına destek olun mahallenizdeki bir suriyeli çocuğun başını okşayın en azından dua edin samimiyetle.
suriyedeki zulme tepkisiz kalan ve suriye halkına el uzatmayan bütün müslümanlar allah katında sorumludur her insanın yapacağı bir şey var.
i̇şletme i̇ktisat veya mühendislik fakültesi mezunu olup  senedir iş arayan varsa bana dmden yazabilir mi bir haber iç.
güray evrinin bu dünyaya yalnız ve yoksun veda eden suriyeli kardeşlerimizin dramını anlatan haberi bütün dünyaya ve i̇slam dünyasına mesaj.
i̇dlib saldırısına dünyadan tepki yağdı via bu zülme tepki göndermeyenler suça ortak olurlar.
sarin gazı katliamlarını açıklayan bir video suriyeli kardeşlerimize yapılan zulmü ve bütün dünyanın seyretmesini.
esedi̇ abd cesaretlendi̇rdi̇ via.
abbim sevdiklerini yanına almakta acele ediyor ana ile oğulu tez elden kavuşturmuş.
uhları şad olsun cennette komşu olalım onlarla inşallah.
anayasa değişiklikleri ile ilgili bir sürü sorunun ve yorumun tatmin edici cevabını halksoruyor programında öğrenme fırsatımız oldu.
i̇kbkda bu ay mevlana düşüncesinde i̇nsan konusuyla prof dr bilal kuşpınar mevlana ve felsefesini anlatıyor.
descartesdoğum günün kutlu olsun cebirle geometri bağını kurdunsağolasın ama bedenzihin ayrılığı hala dertbilesin http.
yardım etmek yerine evinde çalıştırdığı kadının  kattan düştüğü anları cep telefonu ile kaydetti gözaltında.
abd ve rusya suriyede bir pyd devletçiği kurmakta kararlılar daeş ile savaş bahane.
abd konsolosluğundan arandı via.
kemerindeki silah ve arkasındaki silahlı askerler olmasa kafayı kim atar görürüz.
hocam mesele uçak değil havayolları arası rekabet zaten.
mustafa gök  yaşında i̇stanbul bahçelievlerde berber gök tek başına yaşayan  milyon kişiden biri.
milletin emanetini almak için görüşmelere başladık bşbkn yrdi̇çişleri bkneğitim bkncihan bilsinki milletimize sözümüz va.
anlaşılan huntingtonun batı siyaset sistemindeki etkisi tahmin ettiğimizden çok daha fazla olmuş son gelişmeler bunu açıkça gösteriyor.
malum tvler konu londra olunca yaralı insan fotosu vermeme etiğini hatırladılar sultanahmetteki yaralılar insan değildi.
güvenli̇k gerçek neden mi̇ via.
güvenli̇k gerçek neden mi̇ via.
vefatının  yılında halk ozanımız âşık veyseli saygıyla ve rahmetle anıyorum.
kural  temmuzda uygulansaydı via mutlaka okuyun.
mağdur üretme çetesi.
çanakkale zaferinin  yıl dönümünü kutluyor bize bu mukaddes vatanı emanet eden tüm şehitlerimizi ve gazilerimizi rahm.
giresun da ilk kez bana fındık çorbası içirdiler harikaymış ordu bk aşçıbaşı alişahan usta ya uğrayın.
saat de elcezire arapça kanalı canlı yayında cumhurbaşkanımızın rusya ziyareti ve türkrus ilişkilerini değerlendireceğim.
erdoğanın pyd ci̇ddi̇yeti̇ anlaşılmıyor via.
asıl üzücü olan via.
kime ne ağırlıkta kıymet verirsen o ağırlıkta kıymet bulursun.
aracılığıyla muhterem hocam mütevazi ve üretken bir i̇slam düşünürü.
kaliteli bir elcezire türk haberi bi̇r yılda  geri̇li̇m via.
bari padişahlara devleti aaaliye dedirtmeyin adam devletinin adını doğru söyleyemez mi.
birazdan elcezire arapçada tsk ve ösonun münbiç operasyonunu değerlendereceğim.
i̇lim bir lüccei bî sâhildir anda âlim geçinen câhildir.
özel haber  barzani neden geliyor.
ak partili şentop anayasayı acemi şoför arabasına benzetti.
antalya da spor sahaları olan bir turizm tesisi bulsak yatılı uluslararası lise açsak.
ürkiye cibutide okul açacak doğu afrikanın bu küçük fakat önemli ülkesinde türkiyenin destekleri devam edecek.
ab yunanistanı üçüncü defa batmaktan kurtarmış avrupa medeniyeti için sembolik değeri olan yunanistanın batması bir anlamda ab nin batması.
bahçeli mhp grup toplantısında çok önemli bir konuşma yaptı  temmuz yorumundaki milli duruşunu tebrik ediyorum.
bugün elhacc mâlik eşşahbaz malcolm xin şehadetinin yıldönümü aklın iradenin adaletin ve özgürlüğün gür sesine selam ols.
birazdan el cezire arapçada canlı yayındayım.
beyazıt camii bahçesinde bir taş ecdad kuşlar su içsin diye yapmış biz de su sıçratmasın diye çimento dökmüşüz http.
cumhurbaşkanı erdoğan bölgesel barışa desteğini yineledi ve bölgemizin kaderini başkalarına bırakamayız dedi.
cumhurbaşkanı erdoğan bölgesel barışa desteğini yineledi.
defacto     hakkı uygur ve ahmet yusuf ile tvnette.
defacto  bölge ülkeleri türkiyeyi güvenli garantör gücü olarak görüyorlar.
ankaranın körfez açılımı defactoda soruyor hakkı uygur ve ahmet yusuf.
erdoğan talimatı verdi katarda türk okulu açıldı.
ebrikler fen tek.
beykoz da kuyuya düşen minik köpek yavrusu için seferber olan herkesi kutluyorum.
bugün sevenler ve sevilenler günü ne mutlu sevenlere ve sevilenlere kutlu olsun.
akkada müşterek adımı atarsak via.
cenevre heyeti̇ni̇n şi̇freleri̇ via.
bugün saat de trt arapça da cumhurbaşkanlığı sistemi türkiye amerika ilişkileri ve suriye konusunu konuşacağız.
saat de trtarapça canlı yayındatürkiye abd ve türkiye almanya ilişkileri ve astana süreci konularını ele alacağız.
ürkiyede öğretmen yetiştirmenin geleceği ve aday öğretmenlik modeli paneli  şubatta seta ankarada.
doğunun yılkı eşekleri̇ via.
bu sabah karsima cikan eski gazete sayfasi  ocak  haberin ilk cumlesine dikkat cekerim.
i̇randan türkiyeye  doğalgaz indirimi ve  milyar dolar tazminat.
ürkiye rusya ve i̇ranın ortak astana bildirgesinin tam metni.
cbmızın afrika ziyareti kapsamında tanzanya ve mozambikten sonra madagaskardayız uzun soluklu ilişkilerin tohumları atılıy.
mozambikte iş konseyindeyiz  işadamı cmhrbşk erdoğanafrika tarihi bizimde ızdırabımızdır afrikayı kimlerin sömürdüğ.
üçlü mekani̇zma uzlaşması via.
ekonomide geleceğe bakmak lazım.
el hak doğrudur.
altı farklı dilde osmanlıca ermenice rumca i̇branice i̇ngilizce rusça tabelası olan bir fırın ortaköy  alıntıa.
bugünün değil yarının problemini çözen insanlar yetiştirmeliyiz https.
cb i̇nşaallah ti̇kanın maarif vakfının da desteğiyle ülkemiz ve dostlarımız için bu örgütün bir tehdit olma durumunu sonlan.
oku emrine muhatap olan bir ümmet kitaptan ayrılamaz tdv i̇samda dintarih edebiyat ve felsefe alanında önemli eserl.
sky news arabicte canlı yayında saat  haber bülteninde ortadoğudaki son gelişmeleri değerlendireceğiz.
kudüs muhafızı raid salah serbest annesi ve yüzlerce filistinli tarafından karşılanan salahın ilk işi şükür namazı.
afsancani öldü devrim yaşayacak mı önemli bir analiz tavsiye edilir.
diriliş katarda.
davutoğlundan önemli açıklamalar fetö i̇slâmofobik vesâyetçileri kullandı.
buek başkanı geleceğe yön verecek nesiller yetiştiren buek ailesini bir arada görmekten duyduğu memnuniyeti.
saat  da skynews arapça kanalında anayasa değişikliği paketi ile ilgili olarak canlı yayına katılacağım.
eskişehirde buz tutan yolda kayıp düşen kadın kamyonetin altında kaldı aracın altından çıkartılan kadın ciddi bir yara alm.
bin km büyüklüğündeki buz kütlesi antarktikadan kopuyor buz kütlesinin sahanlığa bağlı olduğu mesafe  kmye kadar düş.
fizik tedavi masraflarını karşılayamadığı serebral palsi hastası oğlunu tahtadan yaptığı aletlerle yürütüyor.
sığınmacı hava sıcaklığının ye kadar düştüğü belgradda beton zeminde uyuyor çöp yakarak ısınmaya çalışıyor https.
katliamı önleyen polis allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun.
abd fırat kalkanı operasyonuna destek vermiyor verirse zafer daha çabuk gelir pydnin daeşle savaştığı yalanı ortaya çıkar diye korkuyor.
i̇nci̇rli̇ki̇ sorgulatıyor via.
diyarbakır çınardaki emniyet müdürlüğü binasına roketatarlı saldırıda ölen ya da yaralanan olmadı.
saat  de sky news arabicde canlı yayında ortaköydeki terör saldırısını değerlendireceğim.
sırbistanda soğuk kış günlerinde kalacak yer bulamayan mülteciler donma sıcaklığının altında sokaklarda kalıyor https.
cumhurbaşkanlığı kültür ve sanat büyük ödülü edebiyat alanında mustafa kutluya verildi.
savaş yüzünden tahrip edilen tarihi mekânlar bu sanal müze sayesinde tekrar ziyaretçilere kapılarını açtı.
periyodik cetveldeki elementler günlük hayatta karşımıza nerelerde nasıl çıkarlar nerede kullanılırlar abi bir ye.
çok duygulandırıcı.
te stvde yayınlanan dizide resim sergisini ziyaret eden büyükelçiye türkiyenin yapacağı anlaşmanın iptali için suika.
son öte yandan  yıllık bu mağlubiyet büyük bir travma üretti osmanlı avrupanın büyük ötekisi oldu hâla öyle i̇.
cb biz el babı şu anda dört bir taraftan kuşatmış vaziyetteyiz koalisyon güçleri havadan destek sözünü şu ana kadar tutmu.
cb  yıl öncesine kadar elmas petrol için afrika insanının kanını dökmekten çekinmeyenler bugün bize insanlık dersi ver.
cumhurbaşkanıerdoğan batı başkentlerinin şık kaldırımlarının altında afrikalı kardeşlerimizin kanı ve gözyaşı vardır gi.
ulaş sunata suriyeliler çoğunlukla türkiyede kalmak istiyor teketek canli.
global marka olma yolunda büyük bir adım daha  yılı eğitim alanında en başarılı marka bau.
arihi kuşatma dönemi ve bugünü ile halep doçdrnun konuk olacağı dünya gündeminde konu ediliyor.
medam direktörü  aralık pazar günü saat de trt arapçada min i̇stanbul programının canlı yayın konuğu.
doçdr ile halepin dünü ve bugününü konuşuyoruz şimdi da.
i̇nsanlığımızdan ve müslümanlığımızdan utandığımız bir sahne.
bizi savaştan kurtardığınız için teşekkür ederim.
halep düşmeden önceki dönemde çekilen belgesel i̇çler acısı şartlarda direnen halepli mücahitler.
ben biliyordum bir yozgatlı olarak bu zekanın hep gizli kalmayacağını bir gün ortaya çıkacağını halleluyyaa.
bm halepteki sivillerin tahliyesini gözlemek için bölgeye  kişi gönderecekmiş allah kimseyi bunlara muhtaç etmesin.
prof m ilıcalı tünel hakkında bilgi veriyor.
doğu halepten tahliye edilenlerin sayısı  bine yaklaştı kalanların çıkartılması için çalışmalar sürüyor i̇htiyaçlar karşıl.
gabon yetkililerizamanında bu okullar yine tc devletinin talebi ile açılmıştı hak yerini buluyordevlet ve milletimize h.
bugün açılışını yaptığımız asya ile avrupayı ikinci kez denizin altından birbirine bağlayan avrasya tüneli hayırlı uğurlu.
am o sırada köşe yazarı.
ajtgörüş halepin düşüşü savaşın sonu değil  galip dalay suriye savaşındaki dönüm noktasının sonrasını yazdı.
doğan grubu ankara temsilcisi hala görevde ürkütücü sabotajdaki fetö imzası ya da izine dair onca somut veriye rağmen.
bir rus diplomatı lozan göruşmeleri devam ederken  mayıs de öldürülmüştü vatslav vorovski boğazlar tezimizi dest.
özel haber  meclise sunulan başkanlık sistemi teklifini siyaset bilimi ve hukuk hocalarına sorduk ht.
karlov suriyeli muhaliflerle temas içerisinde olan bir insandı bu trajediye tamamen yeni bir açı kazandırıyor.
avrasya tüneli cumhurbaşkanı başbakan ve çok sayıda yabancı konuğun katılımıyla bugün hizmete açılacak.
i̇ç savaştan önce  milyon kişi yaşıyordu suriyenin ticari başkentiydi halepte savaşın getirdiği yıkım.
i̇nsan bu kışta mülteci çocukların ayaklarını görünce uğraştığı ve yaşadığı hayattan utanıyor halep i̇dlip suriye ht.
gasteşehir şehi̇r seçim adaylarını şehi̇rlilerle buluşturuyor şehi̇r seçim   muhammed emre sevük.
i̇yiki varsın canım rumeli çikolatacısı.
alia amp yaman çamlıca residence  the marmara.
and here we are againwith yamoon welcome back dear kahve ve çikolata.
suriyede karar vakti  türkiye bir tercih yapmazsa  sonuç alıcı bir siyaset ortaya koyamaz.
suriyede karar vakti.
suriyede karar vakti.
orsamampalnahrain center araştırma merkezi işbirliğiyle gerçekleşen güvenlik ve radikalleşmekonulu çalıştay değerli katılımcı.
bugünkü yazım suriye siyasal ile analitik olanın ayrışması.
panzerle duvarı delip eve giriyorsun uyuyan iki çocuğu öldürüyorsun ve adın hiçbir gazetede geçmiyor.
ulusal ve uluslararası arenada kalitelikalitesiz bir yığın suriye analistinin türemesi tespiti yerinde olmuş.
suriye siyasal ile analitik olanın ayrışması.
pazar okuması tadında velud bir i̇ngiliz mühtedi yazarı ruqaiyyah waris maqsoodu yazdım.
defacto  suriye analitik olanla ve siyasal olanın birbirinden.
yeni siyaset belgesi hamasın i̇slamcılığında ne getirdi ne götürdü yazım şuradadır aracılığıyla https.
al sharq forum başkanı wadah khanfar  mayısta forum i̇stanbul konferansında konuşacak forumistanbul a.
cezayir rejiminin yeniden yapılanması hk dan algerian.
macron ve trump aynı kaderi paylaşabilir çevirim tan.
siyasetin aritmetiği.
siyasetin seçim aritmetiğine indirgenmemesi gerektiğini titizlikle anlatmış günün önemli yazılarından https.
siyasetin aritmetiği.
bir dilin açtığı hasar.
bugünkü yazım siyasetin aritmetiği.
bugünkü yazım siyasetin aritmetiği.
siyasetin aritmetiği aracılığıyla.
ürkiyenin suriyedeki seçenekleri neler via.
ürkiyenin suriyedeki seçenekleri neler via.
ürkiyenin suriyedeki seçenekleri neler via.
ürkiyenin suriyedeki seçenekleri neler via.
ürkiyenin suriyedeki seçenekleri neler ın kaleminden.
usyapyd ilişkileri stratejik mi kantonların birleştirilmesine ne der uzmanlara sordum.
ajtgörüş türkiyenin suriyedeki seçenekleri neler yazdı.
ürkiyenin suriyedeki seçenekleri neler  ajtgörüş için yazdı.
podem  için kaleme aldığımız yeni rapor.
ürkiye suriyedeki stratejik sıkışmışlıktan nasıl kurtulur yazdı.
özel haber moskovapyd ilişkisinin boyutunu içeriğini ve geleceğini uzmanlara sorduk.
kapsamlı şekilde türkiyenin durumunu izah eden ın yazısı türkiyenin suriyedeki seçenekleri neler https.
yeni yazım türkiyenin suriyedeki seçenekleri neler via.
dış politikada stratejik sıkışmışlık dönemi yazdı.
dış politikada stratejik sıkışmışlık dönemi.
ürkiye bölgesel politikasında yapabileceklerinin sınırlarına mı geldi dan ufuk açıcı bir analiz.
dış politikada stratejik sıkışmışlık dönemi.
ortadoğuda yeni bir güvenlik mimarisine doğru.
araştırma direktörü suriyenin geleceğini ilgilendiren konularla ilgili görüşlerini paylaşıyor ht.
orta doğuda yeni bir güvenlik mimarisine doğru deniz baran al sharq forumun toplantısını kaleme aldı.
haftasonu un gerçekleştirdiği güvenlik zirvesine dair yazdım.
deniz baran alsharq forumun düzenlediği forumu yazdı orta doğuda yeni bir güvenlik mimarisine doğru.
ortadoğuda çöken güvenlik düzeni ve yeni bir mimari arayışı başlıklı açılış oturumu ile konferansı başlad.
seyed sajjadpour bölgede hegomonyaya yer yok bir uzlaşma yapılmalı birbirini kabul gerekli sharqevents.
mi̇svak okutturmuş.
demokrasinin yıldızları erol olçok ve rtayyip erdoğan.
bahçeli sayın cumhurbaşkanı arkasına milletimizin hayır duasını alarak muhatapların karşısına çıkacaktır.
bahçeli güçlü bir şekilde diyorum ki sayın cumhurbaşkanının ardında türkiye cumhuriyeti ve türk milletinin kudreti vard.
sonsuzluğa giden bir yol nasip eden rabbime hamdolsun öykümüz ülkümüzmefkûremiz türkümüz var olsun.
sondan başlarsak türkümüz olduğuna göre diğerleri peşinen var demektir reis.
mehmet batuk ağabey hakka yürüdüallah rahmet eylesinmekanı cennet olsuncamiamızın ve ailesinin başı sağolsun https.
mustafa şen ağabey ve âşık burhanın yorumuyla kırklar dağının hikayesi  suzan suzi.
abd yeni yönetiminin hem fetö konusunda hem suriyede deaşla mücadele konusunda eski yönetimin hatalarını tekrarlamayac.
ürkiye hem yurt içinde hem yurt dışında ülkesine milletine gelecek her türlü tehdidi bertaraf edecek kararlılığa ve gü.
borsa i̇stanbul ykb himmet karadağ etnospor kültür festivalinde başbakan başdanışmanı mustafa şen ile birlikte türkmen.
genel başkanımız borsa i̇stanbul etkinlik çadırımızı ziyaret etti ler.
karşıkarşıya  ak partinin şiarı kimsenin kendini dış.
ve katkılarıyla katılımlarıyla gençlik buluşmasını gerçekleştirdi.
yoğun talep üzerine başvuruları uzattık çin rusya hindistan pakistan i̇ran ve i̇srail uzmanı yetiştiriyoruz  mayıs so.
kudüs mescidi̇ aksa şam kapısında bugün şehit edilen kız yere alnını dayamış eli dudaklarında son kez hayret ediyor.
maşallah.
benim kızım ya.
benim kızım çok karizmatik.
cihannüma derneğini ankaradaki yeni merkezlerinde ziyaret ettik nezih bir mekan güzel bir topluluk.
cihannüma il temsilcilerimiz yeni genel merkezimizde bir araya geldi.
di̇kkat rt lütfen ramazan tıpkı kış gibi kan bağışının azalabileceği bir dönem ama biliyorsunuz ki kan ihtiyacımız hiç azalm.
her şey bulunur kardeş bulunmaz.
sayın baykal haklı chp sopayla yönetilmez kasetle yönetilir.
erdoğanın isyanıo yüzyllık esarete milletin aşağılanmasnaküresel tefeci düzene isyan etti http.
bir partinin mensubu olmak tüm vatandaşlarımızın hizmetinde olmanın önünde engel değildir.
bir takvim içinde bütün unsurlarıyla hazırlık sürecini tamamlayıp aşama aşama cumhurbaşkanlığı hükümet sistemini uygula.
bugün nasipse zonguldaktayız müsait kardeşleri saat de sezai karakoç kültür merkezine bekleriz.
böyle çok güzelsin si.
bazıları abartmış galiba.
sakarya her zaman canlı her zaman esin dolu.
değişim içeriden olursa özgürlük ve hayat dışarıdan olursa kölelik ve ölümdür bilelim ve unutmayalım.
buna ne deniliyor kelfi̇ mi.
yönetici ve konuşmacılar medar bşk prof dr bşk ve maarif vakfi bşk pr.
kuran okudukça bir yusuf gömleği giyer insanöyle güzel.
saat de konuklarımız mustafa şen prof dr ebubekir sofuoğlu ve cevdet nasiranlı.
selam sana ey nebi gaziantep temsilciliğimiz organizesi ile dr senai demirci anlatımıyla.
abi ne hesabı siye kurban olim şanlıurfa.
esmî halkoylaması sonucu açıklandı  evet kampanya döneminde rahatını bozmayıp meydanlara çıkmamış olanları kendime şikayet ettim.
gaziantep temsilciliğimizden sabah namazı buluşması  nisan cumartesi şeyh fetullah camii saatda.
şu zamâne gençleri teranesini terkedelim gençler bizden daha iyi değil kötü diyorsak gençleri iyi yapmaya kendimizden başlayalım.
sasgemde mustafa şen hocamız  temmuzda tanık olduğu türkiye gençliğinin kutlu tarihe şahitliğini aktarıyor.
biri bana söyler mi chpnin hangi cumhurun cumhuriyetiyle ve hangi halkın partisiyle alakası var.
avrupa konseyi parlamenter meclisinin aldığı kararı tamamen siyasi bir karar olarak görüyoruzkarar türkiyenin gerçekl.
de dönemin son konuğu  nisan saat te başlayacak olan yeni genç nesli anlamak adlı konferansı ile.
hep siyaset olacak değil ya.
dudayevi şehadetinin senei devrinde rahmetle anıyorum.
kendimden başka hiçbir eksiğim yok franz kafka.
harika ne güzel değil mi süleymaniye yi asfaltla kaplamak şehircilik anlayışınızı tebrik ediyorum http.
maç bitti ama lig devam ediyor.
ayşe fatma muhammed ve daha birçok isme doğu türkistanda yasak geldi.
karşıkarşıya te te   ve hasan basri yıldızla referandum sonuçlarını.
bu oylamanın kaybedeni yoktur kazananı bütün milletimiz ve türkiye olmuştur.
evetli ve bereketli günlerden hayırlı ve uğurlu günlere geçiş.
eferandum sonucu ülkemize ve milletimize hayırlı olsun ülkemiz için yeni bir dönem başlamaktadırgt.
bu sonuçlar ile başlayacak bu yeni dönem güçlü ve büyük türkiyenin inşasına yani yükselişe vesile olacaktırgt.
aziz milletimizin ülkemizin ve ümmetin geleceği aydınlık olsun birliğimiz beraberliğimiz ve gücümüz daim olsun http.
yüksek seçim kurulunun mühürsüz oy pusulasına ilişkin önceki kararları.
şimdiden hatırlatıyorum müslümanın kutlaması da müslümanca olur şımarmaz ve kimseyi rahatsız etmez dua ve hamd eder ha.
bana sormayın efendim ekranlardakilerin yüzüne bakın.
sensiz ilk seçim abi seni çok özlüyoruz.
günün manisi bugün günlerden evet puslalar demet demet sandıklar dolup taşsın olmasın hiç rehavet.
güçlü bir türkiye için tüm üyelerimizi ve ülke sevdalılarını mutlaka yarın sandığa gitmeye davet ediyoruz.
ben  arası bekliyorum ama neyse.
genar araştirma halk oylamasi sonucumuz.
genar araştırma olarak yarın referandum araştırma sonucunu açıklıyoruz.
dünya haritasının müziği.
bu oyunu bozmak gerek.
birileri mesaj verdiğini düşünüyorsa iyi bilsin mesajınızı da üssünüzü de başınıza geçiririzbu millet  temmuz.
i̇nşallah.
nisan hangi yapıları değiştirecek karşıkarşıyada soruyor  ve ce.
cumhurbaşkanımız teşrif ettiği temmuz şehit yakınları ve gazileri programının coşkusuna ortak olduk http.
başkomutan milli i̇rade platformu  temmuz şehitler gecesinde.
ali oruç i̇kiz kınalı kuzular şehit ahmet ve şehit mehmetin babası milli i̇rade platformu  temmuz gecesinde.
ürkiye için varız bir aradayız bu akşam saat da sinan erdemde cumhurbaşkanımız ile buluşuyoruz http.
yalova evet platformu davetlisi olarak  nisan referandumu öncesi cumhurbaşkanlığı konusunda yalovada konuşu.
genel başkanımız yalovada cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi ve kazanımlarını anlatıyor.
darbeci kontrollü genel başkan.
genel başkanımız mersinde cumhurbaşkanlığı hükumet sisteminin türkiyeye kazıdıracaklarını.
genel başkanımız mersinde yeni türkiye için ideal yönetim sistemini anlatıyorgüçlü türkiye için evet http.
çözmeyecek çünkü o konuyla psikiyatrlar ilgileniyor anayasacılar değil.
genel başkanımız adanada stk temsilcileri ile kahvaltılı bir çalışma toplantısında bir araya geldi https.
genel başkanımız ve ak parti genel sekreteri gaziantepte  stk temsilcisiyle buluştu http.
arazide ol arazi olma.
başdanışmanı ve genel başkanı dencumhurbaşkanlığı hükümet sistemini dinledik.
genel başkanımız gaziantepte cumhurbaşkanlığı hükümet sistemini anlatıyor.
gökyüzüne senin kadar yakışanı görmedi bu millet başbakanımız başdanışmanı ve genel başkanı.
sinema tarihimizi yeniden yazmanın vakti geldi de geçiyor sinemamızın osmanlı dönemi serüveni yıldız sarayı kayıtlar.
genel başkanımız  nisan saat da yalova halk eğitim merkezinde.
genel başkanımız  nisan saatda mersin aki̇bte.
kaldı bir hafta hâlâ sokağa çıkmamış olanlar var artık lüzumu yok rahatınızı bozmayınız.
kocaeli temsilciliğimiz yeni dönem çalışmaları doçdr ün cb sistemi konulu konferansı ile başladı http.
haydi i̇stanbul  nisan  pazar saat te sabah namazında sultanahmette buluşuyoruz.
i̇stanbul yarın sabah güne in huzur dolu sohbetiyle başlamak için sultanahmetteyiz.
haydi i̇stanbul sabah namazında günü birlikte karşılayalım den e konu komşu çoluk çocuk sultanahmetteyiz https.
i̇zmir temsilciliğimiz tügva i̇zmir ile birlikte cumhurbaşkanlığı denetleme kurulu üyesi talip uzunu misafir etti https.
ülkemizin i̇stiklal ve i̇stikbali için evet diyoruz.
sakarya temsilciliğimiz ve işbirliği ve ün katılımı ile türkiyenin kronik sorunları https.
eferanduma  gün kala anayasa değişikliğini mercek altına aldık.
genel başkanımız ve genar başk erzurumda cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi ni anlatıyor http.
bu pazar hocamız ile sultanahmet camiinde ailece sabah namazı ve duaya davetlisiniz.
kocaelide  nisanda  önemli program sekaparkta sabah namazı buluşması ve akşam nasıl bir gençlik konferansı https.
pahalı tablo.
genel başkanımız cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi konferansı için çankırıda idi.
edirne temsilciliğimizden  nisan cumartesi doçdr ün katılımlarıyla sabah namazı buluşması.
başbakan başdanışmanı mustafa şen bizden önce dış politikamız yurtta sus cihanda sus idi.
bitlis temsilciliğimizin kurduğu medeniyet platformu tatvanda basın açıklamasıyla i̇dlip katliamını kınadı.
edirne temsilciliğimizden doçdr ün katılımı ileyeni türkiye cumhurbaşkanlığı sistemi konferansı https.
başbakan başdanışmanı  evet çıkacağını öngörüyorum ama milletin kararı başımızın üstündedir.
genel başkanımızın sunumuna bekleriz efendim.
başbakan başdanışmanı  türkiye suriyede bir pkk devletine bedeli ne olursa olsun izin vermez.
cihannüma ordu temsilciliği koordinasyonu ile yeni türkiyede eğitim konferansı için fatsada.
genel başkanımız cumhurbaşkanlığı hükumet sistemi konferansı için karsta idi.
opyekün atak tam saha pres adam adama markaj gün bugündür hanımlar beyler.
genel başkanımız  nisan pazar  şahinbey belediyesi kültür merkezi gaziantep te.
genel başkanımız ve erzurum temsilciliğimiz organizesi ile  nisan cuma günü erzurumda https.
balıkesir bigadiçte ağabeyimizin katılımıyla cumhurbaşkanlığı sistemi temalı genç kürsü proğramımızı t.
genel başkanımız konferans için geldiği balıkesirde stk temsilcileri ile bir araya geldi.
genel başkanımız bigadiçte neden cumhurbaşkanlığı hükümet sistemine geçmemiz gerektiğini anlatıyor https.
bu hortlağın özgür olduğu sokaklarda ben özgür değilim kimse değil.
gömülmesi gerekenler vaktinde gömülmeyince böyle oluyor kim hesaplaşmak istiyorsa gelsin.
kalmış  gün hâlâ koltuğundan kalkıp evinden dışarı çıkmamışlar var ağalar bilin ki bunun bir de  nisanı var.
kerkükte yaşanan bayrak krizininin sorumlularını protesto için türkmeneli dernekler federasyonunun düzenlediği yürüyüşt.
başkanımız il il referandumun önemini anlatmaya devam ediyor.
uluslararasi balkan üniversitesi inşaatı bitmek üzere ayakkabı kutusu kafasının görecek gözü var mıdır bilmem.
üsküpte  temmuz konulu panelin ardından mustafa şen hocam ile ayaklarınıza sağlık bizi ihya ettini.
hoşbulduk.
c başbakan başdanışmanı mustafa şen bana sorarsanız türkiye ve balkanlar tek coğrafya türki.
muhaliflik değil müptezelliki̇şte bütün mesele bu.
burada bir türkü söylersiniz özbekistanda da dinlenir bosnada da sayın mustafa şen ile yükselen güç türkiyeyi kon.
sivil toplum kuruluşlarıyla yaptığımız toplantıda sn nın katılımıyla referandum çalışmalarımızı değerlendiriyo.
sancağımız önünde eğileni mi kastetmiştin.
genel başkanımız çanakkalede cumhurbaşkanlığı hükumet sisteminin ülkemize kazandıracaklarını anlattı http.
he cemaat toplanmış.
gezi başarılı olsaydı adı kırmızı devrim olacaktı asla vazgeçmeyecekler biz de öyle buna izin vermeyeceğiz https.
mart salı ilahiyat fakültesinde sn mustafa şen ile yükselen güç türkiyeyi konuşacağız tüm i̇stanbul üniversitesi d.
yorumsuz.
gen başk den yeni türkiye yolunda cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi konulu konferansı din.
genel başkanımız giresunda cumhurbaşkanlığı hükumet sistemini ve referandumun önemini anlatıyor https.
emmuz gecesinde gösterdiğimiz destanın özeti elimizde ay yıldızlı bayrak göğsümüzde iman minarelerimizdeki ezandır.
genel başkanımız  mart cumartesi cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi konferansı için sinopta.
o geçici olanı idi.
genel başkanımız denizlide kardeş stk temsilcileri ile bir araya geldi.
genel başkanımız denizlide neden evet diyoruzu anlatıyoryeni türkiye için seferber olduk.
i̇zlediğimiz şey avrupanın çöküşüdür türkiye yükselirken.
ehavete sıfır tolerans tam saha pres adam adama markaj her kapı çalınacak her gönüle girilecek.
hayır oyu verecekler ve kararsızlar bu röportajı iyi izlesin yapanların ellerine sağlık harika olmuş.
kıtaları buluşturuyor çanakkale boğazına aziz şehitlerimizin hatırasına yaraşır bir gerdanlık takıyoruz megaprojeler.
bir insanı secdedeyken öldürmenin bir mabedin göğsünü delmenin ne insanlık önünde ne de cenabı hakkın katında hiçbir.
karşıkarşıya  batıda birlik olma kültürü yok insanı insanın kurdu olarak tanımlıyorlar ancak insan insanın y.
karşıkarşıya  bütün bu olan biten arasında izlediğimiz şey avrupanın çöküşüdür https.
elma kokulu soykırımdır halepçe.
genel başkanımız  mart cuma günü cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi konferansı için giresunda https.
avrupa  nisandan neden korkuyor karşıkarşıyada soruyor  özcan hıdır ve cevaplıyor.
parlamenter sistemin türkiyeye kazandırdığı nimetleri levent kırca iki dakikada anlatmış.
daha güçlü türkiyenin temelleri çanakkalede atılıyor.
i̇lhami̇ abi̇m desteği̇ni̇zi̇ bekli̇yoruz.
değişen türkiyede bugün almanya ile başlayan hollandayla tırmanan gerilimin arka planını konuşacağız konuklarım.
eferandum sürecinde avrupanın skandal uygulamaları gündemimizde ve ile tüm gelişmeleri tartı.
demiştim mesele gavurluk diye.
avrupayı kopenhag kriterlerine uymaya davet ediyoruz.
genel başkanımız bitliste cumhurbaşkanlığı hükümet sistemini anlattı.
uzaktaki zulüm arakan.
anayasa değişikliğinden bihaber olan niçin hayır dediğini bile anlatamayan kılıçdaroğluna resmi teklifi ve evet gazetemizi.
i̇srailin yerleşim politikasından ve abd büyükelçiliğinin kudüse taşınması planından duyduğumuz kaygıyı bir kez daha ifa.
ürkiye diyanet vakfı yemen için yardım kampanyası başlattı.
vatan size minnettar.
davet pakistanda türkiyenin fetö mücadelesi  aracılığıyla.
kudüsesesver pencerelerimizde ki manzaranın kudüse uzanmasının zamanı geldi.
aynısı.
devlet yönetmenin bakkal yönetmekten farkıdır.
hep siyaset olmaz biraz da mırnav.
mısırda kitlelere kurşun sıktıran hüsnü mübarek serbest  askerlere bile kurşun sıktırmayan mursî içerde  nasıl bi.
uşaq  qadın  öz qardaşın qətlə yetirildi calıda axan qan sənin qanın  hocalıkatliamı.
cbmız sn  mart pazar  da kçekmecede yahya kemal beyatlı gösteri merkezinde tokatlılarla buluşuyor.
aslında herkes evet diyecek bazıları yeni anayasaya bazıları darbe anayasasına.
bilmeyenler unutanlar ve aklı karışıklar için ben söyleyeyim karargâh başkomutanin olduğu yerdir.
ahmet şükran minnet ve özlemle.
yemende milyonlarca çocuğun size ihtiyacı var yemen yazıp e gönder onların umuduol   sms  tl.
cihannüma derneği genel başkanı cumhurbaşkanlığı hükümet sistemi konferansı için  martta aksarayda https.
başbakan başdanışmanımız sn konuk olduğu darbelerde gençlik ve milli i̇rade adlı programımıza tüm halkımı.
neden mi evet kim böyle bir araba ister ki.
konyada yaşayan suriyeli türkmenlere yönelik hizmet verecek bir dernek kurma çalışmaları halindeyiz adı ne önerirsiniz.
kahramanmaraşta kendisini çaya davet eden aileye gelirim ama karnım aç demiş.
mehdi bekler gibi reis bekleyenler var bilin ki ona en büyük zararı siz veriyorsunuz.
son zamanlarda gördüğüm en iyi duvar yazısı  diyarbekir.
cihannüma genel başkanımız yeni türkiye yolunda cumhurbaşkanlığı sitemi konferansı için  şubat salı gün.
ademi gafletten aşk uyandırır seyranî.
aykut kuşkayadan tayyip erdoğan.
şahingürçay elhamdülillah özgür şahingürçayaşahidiz.
haksız yere görevinden uzaklaştırılan ve gözaltına alınan şahin gürçaya şahidiz sahingurcayasahidiz.
gelen herkese teşekkürler.
dün i̇ktidarın soy kütükleri programımızın son oturumu olan mekankamusal alan programını gerçekleştirdik.
barbaros mahallesi sırma perde sokak no altunizade üsküdar.
medya ve temsil  mart perşembe.
entelektüeldoğruyu söylemek  mart salı ferda keskinabdurrahman arslan.
sivil toplum  mart perşembe de.
irvin cemil schick ve hilmi yavuz ile programımız devam ediyor.
sanat ve kültür  mart pazartesi de i̇rvin cemil schick.
öteki ve makbul vatandaş  mart perşembe de.
i̇deoloji  mart pazartesi da de fatih bütün.
evet böyle bir niyetimiz var.
programımız sorucevap kısmıyla devam ediyor.
programımız derviş aydın akkoçun sunumuyla devam ediyor.
din başlıklı programımız başladı i̇lhami güler sunumunu yapıyor.
hocamizla beraber çay eşliğinde muhabbet ederken sizlerin gelmesini bekliyoruz.
daha geniş salondaki programımız soru cevap oturumu ile devam ediyor.
din  mart salı da de derviş aydın akkoç.
orta katta olacak biraz daha geniş kısıtlı sürede ancak burayı ayarlayabildik.
hayır orta katta yapacağız biraz daha geniş.
sınıfemeksermaye  mart pazartesi da de.
programın güncel halidir salonlar duyurulacaktır bizi facebooktan da takip edebilirsiniz.
devlet mitosu programı devam ediyor.
merhaba kayıt alınacak hatta transkriptini alip daha sonra kitaplaştırmayı planlıyoruz.
devlet mitosu  mart perşembe yarın da de.
şehir üniversitesinin sansürüne mahsuben.
üm programlar şehir üniversitesinde yapılacaktır salonlar önümüzdeki günlerde duyurulacaktır.
i̇ktidarın soykütükleri programımızın zaman çizelgesidir forumtartışma oturumlarımıza herkesi bekleriz.
i̇ktidarın soykütükleri başlıklı programımızın alt başlıkları şu şekildedir.
şehir üniversitesinde martnisan ayları içersinde yapmayı planlıyoruz i̇lginiz için teşekkürler.
listedekiler de okuyacagimiz kitaplardir programa hazirlik mahiyetinde okunması tavsiye edilir.
i̇ktidar mekanizmasını tahlil etmek için ikişer konuşmacı ile on ayrı program tertip edilecektir.
i̇kinci dönem yapmayı planladığımız on oturumluk i̇ktidarın soykütükleri üst başlıklı programımızın kitap listesidir.
kitapscope gözde kurt ile kitabı köprüde durup beni öpmesini bekleyeceğim üzerine news talk.
scopeta yurttaş postası emek mekan adalet konuk alev erkilet news talk.
yurttaş postası emek mekan adalet konuk alev erkilet news talk.
bugünkü yayını.
bu akşam saat deki açık oturumda  amp trumperdoğan görüşmesini değerlendirece.
ürkan saylanın  yıl önce gülen cemaatini deşifre edip türkiyeyi uyardığı konuşması.
esas mal sizsiniz anlaşılan.
uşen çakır gülen hitap ettiği kişilere hep duymak istedikleri şeyleri söyler.
cemal kafadar orhan pamuka katılmıyorum i̇stanbulun hüzün geleneği i̇mparatorlukun kaybından öncesine dayanır https.
onlar hep öyleydi de size dokununca fark ettiniz.
grungeın yakışıklı abisi chris cornell hayatını kaybetti.
çevreci çiftin katili kiralık olduğunu iddia etti.
hepinizi mi böyle idrak yoksunu yetiştirdi hocanız.
özel yayın venedik bienali ve türkiye pavyonu konuk beral madra news talk.
am da bugün ihtiyacım olan yazı idi nin kaleminden dökülen.
wê trump û erdoğan li hev bikin.
bugün saat de ve in konuğu osmanlı i̇ktisat tarihi üzerine önemli çalışmaları olan şevket p.
okumadığınızı anlamıyorsanız niye laf ediyorsunuz sizi hocaefendiniz bir acayip yetiştirmiş iflah olmanız mümkün değil.
gülenin washington posttaki yazısı bir dezenformasyon ve manipülasyon örneği tamamı.
bugün da yurttaşpostasında ile emek mekan ve adaleti konuşuyorlar.
ominightın konuğu prof dr cem saydı yeni başlayanlar için bilim.
içiniz dışınız yalan komplo kumpas bıkmadınız.
ürkan saylanın  yıl önce gülen cemaatini deşifre edip türkiyeyi uyardığı konuşması.
gün olmuş be kadri sana ve diğer cumhuriyet çalışanlarına yapılan adaletsizlik insafsızlık vicdansızlık.
penguen ve sonrası dün mirgün cabasın konuğu erdil yaşaroğluydu.
ransatlantik trumperdoğan görüşmesi.
uşen çakır erdoğanın trumpla görüşeceği gün gülenin yazısının washington postta çıkması birçok açıdan anlamlı.
eferandum tartışmaları  kim daha özgür kemal can yazdi.
işinize bakın şeftali bey.
wê trump û erdoğan li hev bikin.
o kim.
bugün mehmet abinin kulaklarını çınlattım bol bol umarım bir an önce özgürlüğüne ve sevdiklerine kavuşur.
bugün de senin yüzünden kaybedelim aracılığıyla.
prof yalçın karatepe kgf ve diğer teşviklerin ekonomiye etkisini değerlendirdi.
cemal kafadar orhan pamuka katılmıyorum i̇stanbulun hüzün geleneği i̇mparatorlukun kaybından öncesine dayanır.
mayıs perşembe da ın konuğu beral madra.
brükselde akşam.
ominightın konuğu prof dr cem saydı yeni başlayanlar için bilim  https.
mayıs perşembe da  amp tribün cinsiyetçiliğini konuşuyor.
mayıs perşembe da kitapscope ın konuğu gözde kurt.
güne bakış  mayıs  konuk serhat güvenç.
nasıl destek olurum.
scopeta canli rominight yeni başlayanlar için bilim konuk prof dr cem say news talk.
rumperdoğan görüşmesi hakkında hızlı ve kısa bir değerlendirme in analizinin metni yayınlandı.
cemal kafadar şehirli olmak mücadele içinde kalmak demek.
yok ya ilginç.
hazırsak yeni başlayanlar için bilim de.
ransatlantik trumperdoğan görüşmesi.
scopeta canli güne bakiş ana haber bülteni̇  news talk.
scopeta canli transatlantik trumperdoğan görüşmesi sedat pişirici gönül tol ve ömer taşpınar ile news talk.
scopeta flanör  i̇pek dubenle onlar ve çağdaş sanat news talk art.
cemal kafadar fatihin i̇stanbul vizyonu imparatorluk başkenti inşa edip osmanlıyı beylik havasından arındırmaktı.
evet de ama sedat pişirici yönetecek.
gülenin washington posttaki yazısı uzerine in degerlendirmeleri tamamen katiliyorum.
penguen ve sonrası mirgün cabasın konuğu erdil yaşaroğluydu.
gülenin washington posttaki yazısı üzerine in değerlendirmesinin metni yayınlandı.
nbade  hafta geldik konferans finallerine.
oplum amp siyaset  şehir ve zaman cemal kafadar ile yapılan söyleşinin metni yayınlandı.
yunanistanda genel grev hayatı durdurdu.
rumpın görevden aldığı fbi direktörü comeyden flynn soruşturmasını kapatmasını istediği iddia edildi.
scopeta özel yayın kgf ve diğer teşvikler ekonomiyi toparladı mı konuk yalçın karatepe news.
eknoscope  semih esmer ile siber saldırıları konuştuk.
gündür açlık grevinde olan kemal günün talebi kabul edildi.
dün trumperdoğan görüşmesinin ardından yaptığım hızlı ve kısa bir değerlendirme.
hsk üyeleri belirlendi.
eknoscope siber saldırılar konuk semih esmer.
gülenin washington posttaki yazısı üzerine düşündüklerim.
kültür ve tarih sohbetleri  dr harun küçük ile i̇brahim müteferrikanın dünyası.
sadece kısa videolarımı yayınlayacağım yeni youtube sayfama abone olmak için.
hızlı ve mesabeli.
mayıs çarşamba da konuğu erdil yaşaroğlu  ile penguen ve sonrasını konuşuyor https.
ekonomi sohbetleri  ali ağaoğlu amp trumperdoğan zirvesi ve piyasalar.
i̇ran cumhurbaşkanlığı seçimi sami oğuz ile söyleşi.
güne bakış  mayıs  konuk aydın selcen.
dün trumperdoğan görüşmesinin ardından yaptığım hızlı ve kısa bir değerlendirme.
mayıs çarşamba  nın konuğu yalçın karatepe.
gülenin washington posttaki yazısı üzerine düşündüklerim.
gülen yayınıysa yeniledim ses sorunu yok artık.
ekonomi sohbetleri  ali ağaoğlu amp trumperdoğan zirvesi ve piyasalar.
sizi de ciğinlerinizin yanına yollasam.
yayında trump yerine obama demiştim sayfaya koyarken de erdoğan yerine yine obama demişim nedir bendeki bu obama sevdası.
güle güle.
gülenin washington posttaki yazısı bugün yaptığım değerlendirmenin ses sorunu olmayan versiyonu.
tamam göstermeyin cnn ntv filan izleyin iyi günler.
gülenin washington post yazısı hakkında yaptığım yayın üzerine bir not.
biraz anlayışlı olsanız.
güne bakış  mayıs  konuk aydın selcen.
gülenin washington post yazısı hakkındaki değerlendirmemi ses sorunu olmadan yeniledim birazdan olacak.
gülenin washington posttaki yazısı bugün yaptığım değerlendirme.
scopeta canli ekonomi sohbetleri trumperdoğan zirvesinden piyasalara ne düşecek ali ağaoğlu şant manukyan mu.
scopeta canli güne bakiş ana haber bülteni̇  news talk.
yan yol  metropol hayatı ve yalnızlık.
uşen çakır yorumluyor gülenin washington posttaki yazısı news talk.
yakın takip erdoğan ve trump görüşmesinde düğümü menbiç çözecek.
hillary clinton trumpla mücadeleden vazgeçmiyor.
kültür ve tarih sohbetleri  dr harun küçük ile i̇brahim müteferrikanın dünyası.
erdoğantrump görüşmesi sinan birdal ile söyleşi.
ürkiyealmanya arasındaki i̇ncirlik gerilimi değer akal ile söyleşi.
i̇ran cumhurbaşkanlığı seçimi sami oğuz ile söyleşi.
scopeta yakın takip erdoğan ve trump görüşmesinde düğümü menbiç çözecek news talk.
scopeta türkiyealmanya arasındaki i̇ncirlik gerilimi değer akal yorumluyor news talk.
rumpın rusyayla çok gizli istihbari bilgiler paylaştığı iddia edildi  https.
scopeta özel yayın i̇ran cumhurbaşkanlığı seçimi konuk sami oğuz news talk.
scopeta sinemasalı sinemanın öteki kadınları konuk şenay gürler news talk.
sinemasalı sinemanın öteki kadınları konuk şenay gürler news talk.
scopeta yan yol metropol hayatı ve yalnızlık talk news.
yan yol metropol hayatı ve yalnızlık talk news.
amberin zaman trumpın ankaranın taleplerine cevap verebileceğini zannetmiyorum.
buymuş.
i̇çerik neymiş çok merak ettim.
amberin zaman abd dışişleri bakanı kürtlere silah verileceğine dair kararı mevlüt çavuşoğluna bildirmişti.
rump ile erdoğan anlaşabilir mi.
motorsiklet güzelleri.
güne bakış  mayıs  aykan erdemirle trumperdoğan zirvesi üzerine.
yıl  ünlü fransız filozof paul ricœur sol başta  yaşını kutluyor en sağda  yaşındaki.
gönül tol i̇lnur çevikin tesadüfen abdyi vurabiliriz açıklaması washingtonda inanılmaz bir öfke yarattı.
sizce trump ile zirve cb erdoğan açısından nasıl geçecek.
şehir hepimizin prof ayşe nur ökten ile bir kent hakkı olarak katılımcı planlama.
i̇bn haldun üniversitesi açılış töreni için hazırlanan afişte i̇bn yerine i̇bne yazıldığı iddiası doğru değil.
güne bakış  mayıs  aykan erdemirle trumperdoğan zirvesi üzerine.
gidiyorsunuz.
maşallah tebrikler.
mücahit bilici ile son kitabı hamal kürt üzerine söyleşi  mayıs yayını ve metni.
cumhuriyet gazetesinin internet sitesi genel yayın yönetmeni oğuz güven tutuklandı.
oğuz güven gazetecidir gazetecilik suç değildir gerisi hikayedir.
hasankeyfe ne olacak prof abdülselam uluçam anlattı.
amberin zaman trumpın ankaranın taleplerine cevap verebileceğini zannetmiyorum.
almanya başbakanı merkel i̇ncirlike alternatif arıyoruz.
serhat güvenç ypg açıklamasının erdoğan ziyareti öncesi yapılması kararın nihailiğini gösteriyor.
i̇kili oyun euroleaguede kupaya en yakın takım kim.
almanyanın en büyük eyaletindeki seçimlerin galibi hıristiyan demokratlar.
kavgada esas dayağı araya giren yer.
levent gültekin erdoğan kendisine çok büyük bir kötülük yaptı  nsian.
soli özel kobanide farklı davransaydık abd ypg ile bu kadar içli dışlı olmayacaktı.
rump ile erdoğan anlaşabilir mi bugün yaptığım değerlendirme.
hak i̇hlalleri karnesi  esra özakça amp behiç aşçı ile açlık grevlerinde son durum.
uşen çakır yorumluyor trump ile erdoğan anlaşabilir mi news talk.
etienne balibar evrensel bir araya toplamaz böler çeviri haldun bayrı.
aydın selcen abd açıklamayı ypg kararından sonra yaparak erdoğana gitmiyorum demesi için açık kapı bırakmıştı.
farklı bakış  essen notlarım  avrupalı ortak geleceğimiz.
bu hafta yeni başlayanlar için bilim hocanın işi zor.
şubat ayında işsizlik  oldu.
bugünkü yayını.
gönül tol i̇lnur çevikin tesadüfen abdyi vurabiliriz açıklaması washingtonda inanılmaz bir öfke yarattı.
aydın selcen abdnin bugün için tek önceliği işi̇d ile mücadele.
serhat güvenç kürtlerin bu sefer de ihanete uğraması ihtimali dışlanamaz.
uşen çakır atatürkü eleştirmiyor ona saldırıyorlar.
soli özel kobanide farklı davransaydık abd ypg ile bu kadar içli dışlı olmayacaktı.
jeanfrançois bayart kimlikçi sahtekârlığı herkes acilen görmeli çeviri haldun bayrı.
fetö basın davaları  nisan  yayını ve metni.
serhat güvenç ypg açıklamasının erdoğan ziyareti öncesi yapılması kararın nihailiğini gösteriyor.
barın kayaoğlu sdgnin rakka operasyonu hiç kolay olmayacak.
şükrü küçükşahin referandumda akp sendelemişken baykal ortaya çıktı.
bırakın dağınık kalsın.
uşen çakır atatürke saldırı i̇flas etmiş olan i̇slamcıların kolayına geliyor.
soli özel türkiye pkkyı terör örgütü olarak tanımayan rusya ve ypgye silah veren abd arasında yalnız kaldı.
serhat güvenç ypg kobaniden beri abd ile pazarlığa girmiyor ne isterse yapıyor.
gönül tol trumpın vizyonunda kürtlerle suriyenin geleceği konusunda bir işbirliği söz konusu olabilir.
chp tabanı hayırların hakkının savunulmasını istedi.
soli özel türkiyenin ypgye silah kararını öngörememesi mümkün değil.
kendi ermeni meselem cemal azmi bey  aydın selcen via.
aydın selcen abd açıklamayı ypg kararından sonra yaparak erdoğana gitmiyorum demesi için açık kapı bırakmıştı.
uşen çakır atatürkü eleştirmiyor ona saldırıyorlar.
serhat güvenç kürtlerin bu sefer de ihanete uğraması ihtimali dışlanamaz.
meral danış beştaş referandumun ardından özgürlüğe demokrasiye daha çok inanan bir türkiye gördüm.
foxnewsa göre trump i̇zmirde fetöden tutuklu bulunan amerikalı rahip için devrede.
daha küçük ama belli ki anne olmak üzere.
barın kayaoğlu sdgnin rakka operasyonu hiç kolay olmayacak.
eferandumda akp sendelemişken baykal ortaya çıktı.
allah allah kim o parlak analist acaba.
aydın selcen abdnin bugün için tek önceliği işi̇d ile mücadele.
tamam size iyi günler bir daha karşılaşmamak dileğiyle.
soli özel türkiye pkkyı terör örgütü olarak tanımayan rusya ile ypgye silah veren abd arasında yalnız kaldı.
biraz daha sakin ve saygılı olabilseniz keşke.
ypg kobaniden beri abd ile pazarlığa girmiyor ne isterse yapıyor.
atıf ünaldı türkiyenin türk markalı başarılı bir sosyal ağının olması çok iyi olur.
seçimler fransada klasik sağ ve klasik solun yeniden yapılanması gerektiğini ortaya koydu.
gönül tol cumhurbaşkanı başdanışmanı çevikin tesadüfen abdyi vurabiliriz açıklaması washingtonda öfke yarattı https.
sıfırdan kurduğu viitorul constanta ile romanya ligi şampiyonu olan efsanemiz gheorghe hagiyi tebrik ediyoruz https.
uşen çakır atatürke saldırı i̇flas etmiş olan i̇slamcıların kolayına geliyor.
foreign policy okuduğunuzu da öğrenmiş olduk tebrikler bir daha saygısızlıklarınızı başka yerlerde yapın.
kamer gençin da meclisteki uyarısı fethullah gülen başınıza bela olacak.
mücahit bilici fikirsel olarak nurculuk büyük bir çöküş yaşıyor.
rumpın ypgye silah vermesinin anlamı  mayıs yayını ve metni.
okuma önerisi yazı yazdım satıra mustafa şahin.
atatürke neden saldırıyorlar  mayıs yayını ve metni.
gönül tol cumhurbaşkanı başdanışmanı çevikin tesadüfen abdyi vurabiliriz açıklaması washingtonda öfke yarattı.
gönül tol gülen konusunda abd türkiyeyi tatmin edecek bir şey yapamayacak gibi görünüyor.
cumartesi anneleri  kez galatasaray lisesi önünde buluştu.
yaptığımız hizmetlerimizin karşılığını tutuklanma olarak aldık vatan sağolsun delil yok kanıt yok ama bunlara ihtiyaç duyan da yok.
bu sabah hakkımda iftira atan kişi ve yayınlar ile ilgili olarak suç duyurusunda bulundum adaletin yerine gelmesini umuyorum.
yargıtayın yarısını generallerin üçte birini ben mi atadım siz önce bir ona cevap verin.
yıldır hukuk diyorum keşke okuyup da yorum yapsanız.
hukukun üstünlüğü  sedat laçi̇ne.
darbe gecesi twitter karnem  sedat laçiner.
abd erdoğanı öldürmeye çalıştı.
pentagon darbe girişimi bizim için de sürpriz oldu aracılığıyla.
hüseyin avni mutlu görevden uzaklaştırıldı.
darbe öncesinde türkiyenin u en büyük tehlikeyi içeride görüyormuş.
kâbus bitti mi  sedat laçiner.
akın öztürk askeri darbeyi yöneten kişi ben değilim.
kâbus bitti mi  prof dr sedat laçiner.
darbe gecesi twitter karnem  sedat laçiner.
abdullah gül önceden istihbarat gelmemesi çok hayret verici.
ahmet hakan fethullah gülenin iadesi artık namus meselesidir.
demokrasi bayramı kutlu olsun.
darbe sonrasıhasar tespiti  prof dr sedat laçi̇ne.
adım adım istenen yere doğru bu nasıl bir basiret eksikliğidir kimse mi görmüyor bir ben miyim oyunu gören.
eşekkürler.
eşekkürler.
fisk alanın uzmanı ve o da uzun süredir ortadoğuda yaşıyor.
bir koyundan birkaç post çıkarılmaya çalışılıyor ama bu kurnazlık ülkeye çok pahalıya malolacak.
her zaman hukuk ve demokrasi dedim ben paşalar güçlüyken bile darbe zorbalıktır diye haykırmış biriyim.
karaktersiz birileri hakkımda yurt dışına kaçtı diye haber yayıyor ben bir suç işlemedim ki kaçayım alnım ak başım dik.
perinçek de darbe girişimini abdye bağladı.
dünyanın en fazla genç nüfuslu ülkeleri.
çavuşoğlu kerry ile gülenin iadesini görüştü.
süleyman soylu nun  dakikalık bir konuşması var haberturk e abd yi açıkça darbenin arkasında olmakla suçluyorçok a.
ürkiyeye darbe  sedat laçi̇ner  köşe yazısı  haberdar  gerçekler sadece gerçekler aracılığıyla.
prof white darbe türkiyeyi avrupanın dışına attı  the tragedy of turkeys coup attempt.
fiskten korkutan analiz.
abd dışişleri bakanı türkiyede darbenin geldiğini kimse göremedi.
darbe girişiminin bilançosu  kişi öldü  kişi yaralandı sı general  asker gözaltına alındı.
anayasa mahkemesi üyesi gözaltına alındı.
yapılan tüm türkiyeye darbedir  sedat laçiner  haberdar.
cnn türkün yayınını darbeciler kesti i̇nanılmaz bir durum lara döndük diyorduk önce lere şimdi de lere geldik.
niye hep sokak görüntülerinde mehmetçik görüyorumaskerlerin başında bir tek rütbeliyani subayastsubay yokbu askerleri ki.
cnn türk spikeri asker stüdyomuza doğru ilerliyor.
darbe girişimi türkiyeye çok zarar verdi sorunlarımızı ekonomiden güvenliğe adeta katladı malesef.
bu darbe falan değil resmen ordumuzun içine sızmış bir terör şebekesinin ağır saldırısı tbmmyi bombalıyorlar i̇nanamıyoru.
yüce meclise saldırı bu işin içinde ne kadar şer odakların olduğunun kanıtı korkunç yaşananlar darbeden daha berbat.
bu gece her zaman olduğu gibi ilk dakikadan itibaren demokrasi ve hukuk dedim demeye de devam edeceğim.
bu gayrimeşru ve akılalmaz girişim sona erdiğinde herşey bitmeyecek türkiye çok tehlikeli sularda yol alıyor çok dikkatli olunması gerekir.
sorunlu demokrasinin çaresi asla darbe değildir gayrimeşru yöntemler ülkeye her zaman felaket getirmiştir.
bazı okurlarım tarafımı soruyor soru gereksiz her zaman demokrasinin ve hukukun yanında oldum darbe hiçbir şeye çare değil.
çok acı haberler geliyor ümit ederim doğru değildir kahredici.
şu ana kadar darbeden çok bir junta girişimine benziyor klasik bir darbe değil.
abdullah gül demokrasiye sahip çıkalım burası afrika ülkesi değil.
safım demokrasi ve hukuktur hep böyle oldu böyle olacaktır.
darbeler türkiyenin kaderi olmamalı hiçbir darbe çözüm getirmedi aksine sorunlarımızı daha da ağırlaştırdı.
ümit ederim demokrasi ve hukuk en kısa zamanda tesis edilir.
çok üzücü gelişmeler oluyor birlik ve beraberliğimize demokrasimize kısacası birbirimize ülkemize sahip çıkmalıyız.
cem yılmaz vergi verenden alınır  anlayana.
lardan çok daha sert bir dönemden geçiyoruz.
uncelide jandarma karakoluna bomba yüklü araçla saldırı.
sondaki̇ka çukurcada askeri konvoya mayınlı saldırı düzenlendi.
yeni şafak muhabirinden fransa yorumu fransızlara rahmet okumak müminlere yaraşmıyor.
hocacı denen ekip kendini islamcı ve kürtçü zanneden bir avuç iktidar açı medyacıdan ibaret oy karşılıkları da sıfır.
erör örgütleri birbirlerini taklite meyillidir bu nedenle nice benzeri saldırılara karşı türkiye de önlem almalıdır.
i̇slam hukukunda savaşta bile yapılamayacaklar kalabalık caddelerde sivillere karşı yapılıyor ne büyük bir çelişki.
hakim savcı tutuklayanlar yolsuzlukları kapatanlar hepsi terfi ettirildi.
abdnin suriye politikası türkiyeden ziyade rusyaya daha yakın.
usya temkinli gıda ambargosunu kaldırmayı yakın zamanda planlamıyoruz.
ürkiyede günde dokuz kişi intihar ediyor.
üniversitede dostlarla yemekteyiz yamaç çanakkale.
öldürüldü denen bahoz erdal ses verdi yerimi akpye söylemek zorunda mıyım.
i̇srail askerleri kudüste filistinli iki ailenin evini yıktı arab home demolitions in east.
nbc i̇srail gazze üzerindeki ablukayı sıkılaştırınca gazzeli balıkçıların ümitleri soldu  aracılığıyla.
i̇srail sınır polisi bir filistinliyi öldürdü  israel border police kill palestinian in west bank.
i̇ngilterenin yeni başbakanı bu ülkeyi sadece mutlu bir azınlık için değil herkes için çalışır hale getireceğiz.
bu fotoğraf türkiyede çekildi.
o kraliçe hükümetten izin almadan konuşma bile yapamaz hatta konuşma metni hükümetçe yazılır.
bu ülkede gösteri yapmak yargıtay ve danıştay üyelerine bile yasak daha ne olsun.
i̇ngilterenin yeni başbakanı beratını almak üzere kraliçenin huzurunda.
erdoğan askere yasal zırh getiren yasayı onayladı.
eski türkiyede olduğu gibi.
bin kişiye ulaştı i̇randa mobil uygulama üzerinden geçici nikah.
dünyanın en etkili devletleri.
ürkiye bu görüntüye sert tepki vermiş oysa  yıl önce türkiyede sıkça gördüğümüz bir görüntüydü bu.
ve i̇srail savaş uçakları türkiyeye geri dönüyorlar talimlerini konyada yapacaklar.
şaka sandim gerçek çikti.
kahkaha attım binali yıldırım hastaneler o kadar şirin hale geldi ki acil servislere artık kız bakmaya gidiliyor.
ürkiyedeki  bin suriyeli çocuk okula gitmiyormuş saatli bomba gibi.
perinçek erdoğan kemalizme teslim oldu.
i̇nfazcı işi̇dliye i̇yi hal tahliyesi.
fehman hüseyinin öldürüldüğünü türkiye de abd de teyid edemiyor.
gazetecilik suç değildir insan onurunun hak ve özgürlüğünün teminatıdır.
ürkiyede yasaklı site sayısı de  bini aşmış.
abd iraka  asker daha yolluyor.
freedom hosue  basın özgürlüğü raporunda türkiye  avrupa ülkesi arasında sonuncu emeği geçenlere teşekkürler htt.
emine erdoğan polonyada  bin liralık alışveriş yaptı.
şaka sandim gerçek çikti  cemil barlas suriyeliler küresel ısınma sebebiyle zaten göçeceklerdi.
binali yıldırım mısır ve suriye ile kavga etmemiz için çok neden yok.
bahoz erdal vuruldu mu.
metin feyzioğlu rus uçağını düşüren pilotumuz öldürülecek.
şemdinlide şehit sayısı e yükseldi allah rahmet eylesin.
abd dallasta öldürülen  polis için bayrakları  gün yarıya indirme kararı aldı.
bahoz erdal vuruldu mu sedat laçiner yazdı.
geçen yıl amerikan polisi tarafından vurulan siyah sayısı miş  more black people were killed.
marmara ünv de yapılan araştırmada bir köşe yazarının  yılındaki yazılarının si polemikmiş bu kendine ait.
bahoz erdal vuruldu mu teröristle mücadelede yeni strateji i̇htiyacı  sedat laçiner  haberdar.
emmuz dünya hukuk gününüz kutlu olsun.
susmamakta kararlıyım çünkü ben ülkemi kendimden bile çok seviyorum yazdı.
bilim insanları türkiyede adalet ve demokrasi sorununu ele alırken zorlanıyorlar sanki.
cehaleti korku ile ısıtırsan nefret damıtırsın.
öldü diye o kadar çok haber çıktı ki artık herkes şüpheyle bakıyor.
herkes rus turist gelmiyor diye üzülüyor ama asıl alman turist gelmiyor bu yıl biz bizeyiz.
van ercişte jandarma karakoluna bombalı saldırı  asker ve  korucu şehit oldu  asker yaralandı.
i̇ngiltere başbakanı cameron avrupa rus saldırısına karşı birleşti.
usya düşürülen helikopterin suriyeye ait olduğunu ölen pilotlarınsa rus olduğunu iddia ediyor.
behoz erdalın öldürüldüğü haberleri daha önce de çıkmıştı bu kez doğru olup olmadığı  günde ortaya çıkar.
behoz erdal  yıl pkknın silahlı kolunun başındaydı eğer haber doğruysa denge değiştirici bir gelişme.
behoz erdal türkiyedeki pek çok terör saldırısının faili ve azmettiricisiydi.
en çok aranan teröristler listesindeki behoz erdalın öldürülmesi büyük haber pkk bu gelişmeden çok etkilenecektir.
yorumsuz.
yök olmasa üniversiteler ne kaybeder  sedat laçiner  haberdar.
çomü türkiyenin gerçek anlamda  saat  gün açık tek kütüphanesi oldu sonuç bardakçı günahımızı almış.
çomüye  yılda  büyük olmak üzere  yeni kütüphane kazandırıldı bunlardan biri fotoğrafta.
de kitap sayısı  binden azdı ben bıraktığımda  bin kitaba ulaşmıştı.
çomü kütüphanesi bugün türkiyenin en zengin  üniversite kütüphanesinden biridir.
ürkiyede yüksek öğretim neden kötü durumda deniyor neden iyi olsun ki  sedat laçi̇ner  haberda.
adalet bakanımız türkiye huzur adasıdır demiş huzur huzur sahi neydi huzur.
ürkiyenin geleceği eğitimde eğitim nerede sedat laçiner yazdı.
ürkiyenin geleceği eğitimde eğitim nerede  sedat laçiner  haberdar.
abbas güçlü milliyet yök bilimsel bir kurum mu deneme yanılma merkezi mi.
abdde olaylar büyüyor dallasta  polis vurulmuş i ölmüş   cops shot  dead in dallas  news.
abdde basın deyince adamın aklına sadece  gazete geliyormuş ama bilmiyorum demeyip hala ahkam kesiyor.
filistinde çocuk olmak zor bayramda bile.
prof maaşı kadar burs bu bursu  yılında ilk kez biz başlatmıştık bir hayli ilgi de görmüştü.
devlete şerik koşmak çok iyi yazmış hakan albayrak olgunun adını da doğru koymuş faşizm.
en fazla işsize sahip ilk  ülke arasına girdik hürriyet.
üniversitelerin yolsuzluklarla gündeme geldiği başka bir ülke var mı acaba sistem sorunuöğrenci almama cezası.
aksırıncaya kadar tıksırıncaya kadar inşaat yapın nefes alıcak yer bırakmayın.
esra mungan yök hem polislik hem savcılık hem de yargıçlık yapıyor.
ürkiye en fazla işsize sahip ilk  ülke arasına girdi.
diriliş postası rus jetleri bayram günü çocukları bombaladı.
zarrab yeni avukata doymuyor son iki hafta içinde toplam  avukatı işe aldı  tanesi bugün.
irak kürdistanı nereden nereye.
abdde polisin işlediği bir başka ırkçı saldırıyı kurbanın kız arkadaşı filme almış aracılığıyla.
erdoğan nato üyesi olarak dostlarımızın bizi yalnız bırakmaması gerekir.
euters analizi hükümet açısından site yavaşlatma engellemeden daha kullanışlı.
gazeteci televizyoncu kanaltürkün son yayın yönetmeni tarık toros da gözaltına alınmışmedya özgürlüğünde son perde demo.
usya türkiyenin geç gelen özrü sorunların unutulacağı anlamına gelmiyor.
yorumsuz.
obama afganistandan askeri tamamen çeken başkan olmak istemiyor.
danıştay yökün disiplin kararının yürütmesini durdurdu via.
blair bugün olsa yine irakı işgal kararını alırdım.
i̇ktidarın koruması altında muhalefet bunlar sadece türkiyede görebileceğiniz gerçekler.
kremlin i̇stanbul saldırıları önlenebilirdi rusya i̇stanbul atatürk havalimanında düzenlenen saldırıların e.
i̇lginç aynasız arabalar geliyor japonyada aynaların yerini kameralar alıyor aracılığıyla.
işi̇din yapmadığı bir tek kız çocuklarını diri diri toprağa gömmek kaldı i̇bretle izliyoruz.
mantık ve hakikat üzerine hoş bir deneme a rational nation ruled by science would be a terrible idea.
çok doğru söylüyorsunuz asılmadığımız için ne kadar şükretsek o kadar azdır ülkemizin kıymetini bilelim.
yeni bitirdim osmanlının son dostları hint alt kıtasında türk i̇majı müşir hüseyin kıdwai yayıncı dby.
ürk halkı ifade özgürlüğünü desteklemede rusya halkının bile gerisinde nasılsan öyle yönetilirsin.
cumhuriyet akşenerin bayramlaşma törenindeki arbedeyi böyle görmüş.
avrupa kapı duvar göç kontrolü ve ab üzerine yetkin bir eser yazar fatma yılmaz elmas yayıncı usak.
meraklısına i̇şçi partide blair egemenliği  the blair supremacy  by lewis minkin.
ürk dış politikasında udönüşlerin baş döndüren hızı the amazing speed of   a aydıntaşbaş.
arz etmesine arz ederim de tutuklanmaktan hain ilan edilmekten korkarım.
bu bariyerleri ilk kez pakistanda görmüştüm yaklaşık  yıl önce garipsemiştim kaderde ülkemde görmek de varmış.
yargıtay siyasetçiler sadece cebini dolduruyor sözü ifade özgürlüğüdür demiş ohh be ifade özgürlüğümüz  gram daha genişledi.
obb başkanı hisarcıklıoğlu huzur olmadan ticaret olmuyor  böyledir hukuk yoksa huzur olmaz.
gazetelerin düştüğü hale bak en özgür gazetecilerin ülkesi gazetecilik yapamamakta en özgürler.
almanyada türk kadına ırkçı saldırı.
erdoğandan i̇hhya one minute bbc.
afrikada yükselen silahlıradikal i̇slamcı grupların eylemlerinin yoğunlaştığı yerler.
perinçek itiraf ediyor erdoğanı ele geçirdik diyor erdoğan yalanlar mı hiç sanmıyorum.
yök hızını alamamış i̇mkan bulsa mezardan adam çıkarıp ceza verecekler.
yıl öncesine göre ne kadar değiştik.
usya türkiyeyi uyardık terör uyarılarımız gözardı edildi.
bm genel sekreteri ban kimoon i̇srailin işgal ettiği topraklarda yerleşim yerlerini genişletmesi yasadışı.
ıza türmen yazdı hukuk devletini ortadan kaldırmanın yolu.
yeni çağın dijital ekonomisine en hazır  ülke maalesef listede türkiye yok.
kültürel alanda istihdam edilenlerin toplama oranı gelişmiş ülkelerde oran çok yüksek.
avrupa birliği i̇srailin işgal ettiği filistin topraklarında yeni yerleşim yerleri açmasını kınadı.
i̇srail meclis başkanı ermeni soykırımını tanımalıyız.
jp abd i̇sraili filistin topraklarını sistematik bir şekilde ele geçirmekle suçluyor.
i̇srail türkiyeyle normalleşmenin rüzgarını türk dünyasına taşıyor netanyahu azerbaycan ve kazakistana gidecek ht.
işi̇din en büyük saldırısına dünya en az önemi verdi terör bu riyakarlık sayesinde yaşıyor.
erdoğan suriyeli kardeşlerimizi biz almayalım da i̇ngiltereye kanadaya mı gitsin.
gazzeden i̇sraile füze atan hainler var.
i̇nsanı değil de toprağı merkeze alırsan vizyonun bu kadar küçük ve sakat olur.
i̇srail başkonsolosu ticarette  milyar dolara ulaşabiliriz.
ürkiyei̇srail ilişkilerine soldan bakış fikret başkaya ile röportaj.
gizli el ve i̇srail  türkiye anlaşması  sedat laçiner  haberdar.
herkesin bayramını en içten duygularımla kutluyorum ülkemize ve tüm insanlığa hayırlar getirmesini diliyorum.
i̇srail başkonsolosu hamasa hiçbir şekilde izin verilmeyeceği konusunda türkiye ile anlaştık.
margulies türkiye i̇sraile teslim oldu ergenekon şu anda akpye darbe planlıyor.
görmemek duymamak yokmuş gibi yapmak faydasız i̇stenen huzur istikrar toplumsal barışsa dinlemek anlamak lazım.
ne şikayet et ne de kimseyi suçla önce bu görgüsüzlüğün çapını kavramaya çalış değişmezsen değiştiremezsin.
i̇stanbul şehir üniversitesi dragos kampüsümüzde inşaatı süren yedinci binamızın çatısından adalar manzarası allah tamamı.
i̇stanbul şehir üniversitesi lisansüstü programlarını tanıtıyor yarın da doğu kampüs hurriy.
mhphdp seçmeni evethayır arasında bölündü buna rağmen evet oyları  kasım akp oylarından  fazla.
bence de ak parti tabanında bir kayıp yaşamışsa da hdp ve mhp seçmenlerinin evethayır arasında bölü.
bu sebeple en net bilgiyi artış olan yerler değil düşüş olan yerler veriyor buralarda hdp net olarak gerilemiş.
ben de artışları hdp hanesine yazmak doğru olmaz diye düşünüyorum kars ardahanda chp ve mhp iğdır.
hdp  kasım te  oy aldığı hemen her şehirde gerilemiş tablodaki artışlar ise hdp dışı partilerden gelen h.
katli̇am  rejim idlibe kimyasal silah ile saldırdı en az  sivil katledildi savaşsuçu warcrime.
ne güzel insanlar var.
keyifli bir sohbet oldu nazik davetiniz için teşekkür ederim.
i̇nşallah orada da görüşürüz ahmet.
ales bahar dönemi başvuruları devam ediyor son başvuru tarihi  mart  şehi̇r lisansüstü programları burslar.
ajtgörüş son krizde hollandalılar aslında tam da hollandalı gibi davrandılar edip bekaroğlu yazdı.
ebrikler abdül basit burada gösterdiğin azim ve kararlılığı inşallah orada da devam ettirirsin.
hollanda krizinin dersi batıyı esir alan popülist siyasetten uzak durmak ifade özgürlüğünü öne çıkaran kuşatıcı bir dil bulmak lazım.
ardışık yıllarda doğmuşlar neden bilmem ilginç geldi  atatürk  karabekir  bayar  i̇nönü  demirel  ecevit  erbakan  özal.
herkes ekmeginin pesinde.
güç dengesi  hasan basri yalçın  takvim via.
mediterranean politics için yazdığım review essayin online versiyonu geçici bir süre için tam metne erişilebiliyor.
edip hocanin  haziran secimleri hakkında derlediği benim de katkıda bulunduğum bir çalışma hoş bir kampanya en.
mi̇lli̇yetçi̇li̇k ve etni̇k si̇yaset okuma grubu den yrd doç dr hüseyin alptekinle başlıyor başvuru https.
martta başlıyoruz okuma gruplari  bilim ve sanat vakfı.
ahmet türk öcalanın mesajlarını iletince kandil uyacağını belirtti ama şiddet sarmalına saplandık kuşkularım var.
hasan basri yalçın yeni kitabını yarın  arası cnr kitap fuarında imzalayacak.
siyaseti bizonlar dostdüşman vatanseverlerhainler ayrımlarından çıkarıp diyalog kurabilen sorun çözebilen bir.
bahar dönemi başlıyor  şubat mart tarihlerinde kayıt olabilir seminer seçebilirsiniz seminer listesi için https.
yök doktora bursu bu hafta bir çok üniversite başvuru alıyor kaçırmayın.
lisans ve lisansüstü öğrenciler türkiyeye dair çalışmalarınızı anlatabileceğiniz kongreye başvurularınızı bekliyoruz https.
fulya atacan hocayla bir tez jürisinde mesaimiz oldu birikimi iş ahlakı ve nezaketine hayran olmamak elde değil i̇hraç edilmesi çok yazık.
i̇yi ki camiada hakan albayrak yusuf kaplan akif emre gibi her dönem doğru bildiğini yazanlar var.
ürkiyenin en çok tıklanan haber sitesi ne kadar kaba ne kadar bayağı bir toplum olduk biz.
yard doç dr hüseyin alptekin orsamortadoğukışokulunda ortadoğuda milliyetçilik dersini anlatıyor.
artık acıtmıyorsa acı eşiğimiz yükseldiğinden oysa yara kanıyor yara büyüyor bitlisten acı haber via.
bir yerlerde bir köşede duymadığımız ahlar var açlık grevindeki derya okatanın durumu kötüleşiyor.
bahçeli ahmet türkün rahatsızlığı ileri aşamadaysa tedavisine fırsat verecek şekilde tutuksuz yargılanmalı.
kıbrıs müzakerelerinin annan planından farkı ne.
yeni terörle mücadele stratejim atilla taşla barbaros şansalı salıp cemil bayık ve murat karayılanı tutuklamak.
altan tan hdpden pkknın yanlış olan şiddet tarzına yüksek sesle karşı çıkması beklendi  milat gazetesi.
dış politikada denge siyasetine geçiş mi aracılığıyla.
provokasyonlara mahal vermemek için sosyal medya üzerinden yapılan çağrılara itibar etmeyelim.
pkk bütün kürtlerin alnına katil yazmaya çalışıyor kavgadan toplumdaki ayrışmadan çatışmadan besleniyor buna fırsat vermem.
vahşi terör saldırısını bahane ederek insanları komşusuna arkadaşına karşı kışkırtan provokatörlere dikkat kardeşli.
nato mu şangay mı.
soğuk bir hava buz gibi soguk su ve çaresiz bir suriyeli anne  allahım sen kimseyi vatansız bırakma.
hayırlı uğurlu olsun hasan hocanın analizlerinden artık düzenli olarak istifade edebileceğiz.
hdp en başından beri pkkdan bağımsız bir irade ortaya koyamadı tamam ama ohal kalkınca hdpsiz şırnakta geride hangi irade kalacak.
dalga gözaltı ve tutuklamaların nedenini anlamıyorum depte işe yaramadı hdpde neden yarasın pkkyı sindirmek desen yok tahrik ediyor.
dün  bin öğretmen meslekten ihraç edildi bu insanlara kendilerini savunma hakkı tanımak şart hukuk devleti olmak bunu gerektirir.
darbe gecesiyle ilgili yazım de.
bi̇rli̇kte çok güzeli̇z turki̇yem coksukur binsukur.
dört siyasi partiden darbeye karşı ortak bildiri.
darbeye taş koymak.
bugün ve ilelebet darbeyehayır.
en kötü demokrasi en iyi darbeden iyidir darbeye hayır.
mhp genel başkanı devlet bahçeli kalkışmanın kabul edilemez olduğunu türkiye cumhuriyeti hükümetinin yanında oldukların.
şk o bağlamda olacak etnisite rejimlerinin etnik mobilizasyonu nasıl şekillendirdiğini tartışacağız.
gündem epey hızlı değişti ama şu yazım bugün çıkmış bi kenarda dursun.
seçmen şunu sormayacak mı  ay önceki seçimde istikrar vaat ederek oy talep eden ve yüzde la iktidar olan başbakan ne.
i̇ktidar olup muktedir olamamak seçimle gelip seçimle gidememek sanırım ülke olarak fabrika ayarlarımıza dönüyoruz.
mi̇lli̇yetçi̇li̇k ve etni̇k si̇yaset seminerleri öğretim üyesi dr hüseyin alptekin ile  baharda https.
alha köse ile konuk editörlüğünü üstlendiğimiz insight turkey seçim özel sayısındaki makalem.
gülten kışanaktan sağduyu çağrısı i̇çişleri bakanlığından müfettiş görevlendirmesi haberi bunu da aşaca.
bulgaristanın ne günahı vardı peki  dünya kapısından beri varlar mı yoklar mı belli değildi.
neden operasyon neden bugun neden bu kadar siddetli ne yapmak bu kitlelere ne yaptirmak istiyorlar anlamiyorum.
ozdil bugun de annan planina evet diyenlere eokaci hrant dinkin katlinin hesabini soranlara asalaci demis hayretle takip ediyoruz.
yeni kurulan bir öğrenci kulübü olarak ilk etkinliğimize bekleriz.
ürkrus ilişkilerinin dünü bugünü ve geleceği evren balta ve behlül özkan.
ürkiye ve rusya ilişkilerinin uzun tarihine ve güncel dinamiklerine odaklandığımız yeni kitap kuşku ile komşuluk.
al babda rus uçakları askerlerimizi şehit ettiay önce ile bugünleri yazdıkhatta haritasını çizdik https.
birkızçocuğudasenokut egitim yazıp ye göndererek  tl bağışlayalım.
erdoğandan esad konusunda geri adım fırat kalkanının amacı herhangi bir kişi değil.
us dış politikası üzerine bugünlerde okunmalı rusya ile iştigal  ceyda karan.
faizde sakal bıyık farkı  uğur gürses.
mekkede okulda yangın çıktı suudi polisi kızların dışarı çıkmasını örtünmedikleri için engelledi  kız öldü.
vatandaş her  liralik tasarrufun  tlsini döviz hesabında tutuyor aracılığıyla.
gericilik i̇slamcıların liberallerin castronun ölümü üzerine yazdıklarının türkiye dışişlerinin resmi açıklaması.
kapitalizmin krizine dair çok önemli yazı trump etkisi filan  ergin yıldızoğlu.
ları andıran bir mücadele süreci görebiliriz  ali yaycıoğlu.
fidel castro yanıbaşındaki süpergücün yüzüne bir avuç karayip kumu atan devrimciydi abd bu cesareti hiçbir zaman anlayamadı kabullenemedi.
kübaabd üzerine.
eylül ile analizimizden elbabtan kapıdan geçip türkiye nereye gidecek ve cevap bekleyen sorula.
ay önce buralar hep dutlukken behlül özkan el babı kimin alacağı kuzey suriyede belirleyici olacak.
gündeme dair okuma önerisi türkçe baskısı da var natos secret armies.
chpli böke uyardı öncekilere benzemeyen bir reel sektör krizi eşiğindeyiz.
vahdettin i̇nceyi incelemek zordur  tayfun atay.
washingtonın yeni sert adamları  tolga tanış.
diriliş bir dizi neyi anlatır  fatih yaşlı.
pseurope brown bag seminerlerinin dördüncüsünde  yüzyılda sağ popülizm küreselleşme ve demokrasinin geleceği üzerine.
dış politika krizi üzerine yaptığımız söyleşi via.
kriz sağ popülizm ve halkçılık  deniz yildirim.
ürkiyenin aydınlık yüzlerinden ortadoğuyu anlama kilavuzu fikret başkayahayri kozanoğlutaner timur.
evren balta ile söyleşi otoriteryanizm yükseliyor.
bu karanlığa bir ışık gerekmez mi  ergin yıldızoğlu.
bir amerika diğer amerikaya  soli özel.
abd seçimlerinin ötesinde sıtmaya razı olmayanların isyanı  behlül özkan.
abd üzerine kapsamlı kitabı yeni yayınlanmış haluk gerger ile röportaj seçeneksiz kitleler trumpı tercih etti.
sol alternatif yokluğu donald trumpı iktidar yaptı.
bernie sandersın trumpın kazanması üzerine açıklaması orta sınıfın müesses nizama öfkesi.
lerde faşizmin yükselişini yazan ortega gassetin kitlelerin ayaklanması kitabını içinde olduğumuz dönemi anla.
abd sanayisinin kalbi detroitte işçi mahallerinde çektiğim fotoğraf mavi yakalı abdnin yıkımı trump neden kazan.
bir yıl önce de şimdi de trumpun şansının yüksek olduğunu düşünüyorum aşırı sağın abd sürümü donald trump.
rumpun önde çıkmasını bekliyordum yıllarca bize laikliği boşverin diyen abdli uzmanlar halkın aşırı sağı tercihine saygı göstermeli.
yarın te odtü i̇i̇bfde türkiyede  sonrası siyasal i̇slam öz vatanında parya mı başlıklı panele katılacağım vakti olanları bekleriz.
abıtanın yetiştirdikleri kemalizme i̇ngiliz prangası demiş kendi tarihlerini tekrar paylaşayım.
frenleri patladı  ergin yıldızoğlu.
musulda çatışmaların tam ortasında çekilmiş  dakikalık haber i̇zlenmeli.
iraklılık bilincinin farkında değiller.
i̇zmirliler okumalı la perle de lionie  i̇yonyanın i̇ncisi.
musul üzerine hayaller ve mezhep çatışmasının ötesinde irak gerçeği  behlül özkan.
bedenim gazetede yüreğim silivride.
yarın birgün pazara irakı yazdım musul hayali irak gerçeği.
amerikan rüyası kabusa dönerken.
abd seçimleri yaklaşırken meraklısına.
murat sevinç üçüncü milliyetçi cephe döneminde hukuk tavır ve birlik.
ürkiye irak mozaiğini anlamıyor.
yaşı yetenler hatırlar gazetelerin kuponla tv dağıttığı dönemden cumhuriyet her gün sadece gazete verir bugün de çok şey anlatıyor.
clinton başkan seçilirse   yılda abdyi  aile yönetmiş olacak bush   obama  clinton.
pakistanlaşma new york timestan.
i̇lhan uzgel ile ortadoğu söyleşisi türkiye köpek balıkları ile dolu bir yerde tüpsüz yüzüyor.
yeni lübnan  alptekin dursunoğlu ydh  yakın doğu haber.
bir yıl önce de şimdi de trumpun şansının yüksek olduğunu düşünüyorum aşırı sağın abd sürümü donald trump.
putin ile  saat  soli özel.
önemli yazı okunmalı eskiyeni i̇bn rüşdlerin dramı  ender helvacioğlu.
have turkeys neoottomans abandoned yemen  pınar tremblay.
arih dersi  özgür mumcu.
mısır suud paradüdük  ceyda karan.
komşularımızdan beklentilerimiz  ünal çeviköz.
i̇kinci tarık haşimi vakası  yusuf karataş.
külahımıza anlatın bunları  nuray mert.
misakı milli lozan ve yalanın saltanatı  fatih yaşlı.
den bu yana bahçeli hep koltuk değneği  berkant gültekin.
sünni etnik grubu üst akılalt akılsızlık  ceyda karan.
musul ve türkiye iraktaki mezhep vurgusu içeriyi de olumsuz etkiliyor.
yobazın ekonomik politikası  yasin durak.
yeni soğuk savaş mı uluslararası sistemde rusya neyi hedefliyor  behlül özkan.
dışişleri bakanı çavuşoğlu terörist el nusra halepten ayrılmalı.
cumhuriyet için en tehlikeli örgüt meb  ali sirmen.
gizli örgüt değil koalisyon ortağınızdı.
yeni çıkan kitap ertuğrul meşe komünizmle mücadele dernekleri.
rumpçılık gerçek ya clintoncılık  soli özel.
yazının devamı güzel tavsiye ederim.
new york timesın birinci sayfasındaki yorum yazısı kutuplaşmanın zirvesi.
usya ile iştigal  ceyda karan.
musul ve başika üzerine den tuğba özerle yaptığımız söyleşi.
burası bizi öldürmek isteyenlerin değil bizim ülkemiz  fatih yaşlı.
barış ya da barbarlık halep cephesinde birikenler  hakan güneş.
franco ve diktatörlük.
necip fazılın okulları  özgür mumcu.
ürkiyesuudi arabistan ilişkileri suriye ve irak planları ın yorumuyla.
sevr misakı milli lozanı kitabımın ikinci bölümünde detaylı şekilde yazmıştım buradan içeriğine bakılabiliyor.
ziya köseoğlu  nomenklatura via.
bu iki haberin ışığında ile kaleme adlığımız sa yazısı daha da anlamlı.
erinç yeldan ile söyleşi sanayisizleştirme anlayışı terk edilmeli.
sarabistan suriye ve orta doğuda nasıl davranıyor ve niyetarihinden stratejik kültürüne la yazdık.
suriyede ve orta doğuda suudi arabistanın rolü nesuriyede sadan yar olur mustratejik kültür nedirmeraklısına https.
ortadoğuda suudi arabistan züccaciye dükkanının kadrolu fili mi hocayla hazırladığımız dosya.
ortadoğuda suudi arabistan züccaciye dükkanının kadrolu fili mi hocayla hazırladığımız kapsamlı d.
sosyal demokrasi out kapitalizm out şimdi ne yapacağız  claus offe ile röportaj via.
ekimde uğur mumcu salonunda haziran bursa meclisinin düzenleyeceği  oturumluk panelde konuklarımızla biraradayız.
efsane ve gerçekler bir zamanlar ulu hakan  taner timur.
moodys şokunun ardından  hayri kozanoğlu.
bataklıkta fırsat görmek  ceyda karan.
sovyet görselleri afişlerle sovyet tarihi.
şeriatı beklerken devletin i̇slamileşmesinde yeni eşik  hakan güneş.
amir elsaffarın çok güzel jazz parçası.
piyadelerin girişi büyük felaket olur.
evren balta bir kuruntu olarak batı karşıtlığı.
suriye ordusu doğu halepi özgürleştirme operasyonu başlattığını duyurdu.
muhafazakarlığa dair çok iyi tespitler.
piyade suriye batağına mecbur girecek   sergerde kelimesini de hatırlayalım bu arada.
aydın selcen ve behlül özkanla suriye özel yayını.
hangi küreselleşme  soli özel.
suriyede türkiyenin yükümlülük ve sorumlulukları  ünal çeviköz.
sınıfın yakışıklısına elveda  fatih yaşlı.
ergin yıldızoğlu laiklik savunulmadan özgürlük mücadelesi sakat kalır.
rol gazeteciliği  ceren sözeri̇.
eylülün si  soli özel.
postkapitalizm  özgür mumcu.
eylülün günleri  soli özel.
cadı avı ne iştir  tayfun atay.
sağ enternasyonel distopya  ceyda karan.
çıkış stratejisi olmayan harekat çıkışı olmayan tünel gibidir okunmalı fırat kalkanı sünni hilaline döner mi.
nin suriyeye girişinin yıpratıcı kalıcılaşma riski artıyor nasılını burada anlatmıştık https.
fırat kalkanı sünni hilaline döner mi türkiyenin risktehlikelerini la yazdık.
almanyanın türkiye hesabı tutar mı  yücel özdemi̇.
emperyalizm ve kaybedenlerin isyanı  korkut boratav.
bm genel sektreteri hammarskjoldun uçak kazasında ölümü  yıl sonra araştırılacak karanlık dosya tekrar açılıyor.
yrd doç dr türkiyenin suriye politikasındaki u dönüşünü yorumladı.
brezilyada ne oluyor dilmanın darbesi  ceyda karan.
cumhurbaşkanı rusya ile halep bölgesinde işbirliğini gerçekleştiriyoruz ile  ağustos analizimizden.
çok teşekkür ederim güzel sözleriniz için uzun sürecek bir akademik çalışmanın yarısı bitti.
amerikan i̇slamı i̇smail kahraman che pazara yazdım.
cerablus harekatı nereye uzanacak türkiye suriyede kalıcı mı savaşın kritik bölgeleri yanıtladı.
tevkifatında vedat türkali mahkemede soldan ikinci.
beğenmediği kitabın üzerine gaz döküp yakan i̇smail kahramanın son çıkışının arka planını pazara birgüne yazacağım.
kolombiya modeli  ceyda karan.
ürkiye suriyeye girdi krize kriz ekledi  i̇lhan uzgel.
i̇slamcılık ile demokrasi ilişkisi i̇ncinirsin yine de sen bilirsin  yavuz çobanoğlu.
yıl  soli özel.
cerablus ve üç tarzı siyaset  evren balta.
ürkiyede i̇slami kurumlar üzerinde lerden itibaren suudi etkisi hakan köni ssci endeksli akademik makale.
suriye bağlamında son gelişmeleri da konuşacağız.
suriye genel haritası üzerinde kaynak belirtildi sanırım baskıdan dolayı görmediniz.
suriye denkleminde türkiye ne yapacak kuzey suriye kafkasyalaşırken dosyası ahmet k han  behlül özkan.
kuzey suriye kafkasyalaşırken la birlikte için hazırladığımız geniş dosya.
müslüman kardeşler türkiye örgütlenmesi  rabıta desteğiyle devleti nasıl ele geçirdiler.
emmuz atatürk havaalanı saldırısı sonrası işi̇d önümüzdeki aylarda türkiye için daha büyük tehlike yaratacak.
ürkiyede müslüman kardeşlerin  yıllık örgütlenmesi rabıtanın çocuklarını yazdım.
köstebek yuvasına giriliyor  i̇smail saymaz.
ahmet hakan davutoğlunu harcayacaklar matmazel demiş yanlış tespit davutoğlu tedavülden çoktan kalktı dolaşım değeri yok harcanamaz.
kimse kimseyi kandırmadı  yetvart danzikyan.
ayıklayın pirincin taşını  özgür mumcu.
işi̇dın cerablusu savaşmadan terk ettiği yönünde şu haberle değerlendirmeli.
usya suriye ve kürtler  aydın selcen.
bu hafta birgün pazara de yayınlanan bu şemayı yazacağım  yılda bu şemada yer alanlar nereye geldi.
sadat üzerine detaylı analiz nedir niçin kuruldu başında kim var amacı ne  erk acarer.
son kullanma tarihi geçmiş makalelerinizi duyurun da meslekdaşlarınız boşuna referans vermesin.
akademisyenin durması gereken noktayı söylemişsiniz.
milli birlik ve beraberliğe her zamankinden daha çok ihtiyacımız olduğu bu günlerde daha kapsayıcı olmak gerekmez mi i̇roni.
önemli röportaj i̇lahiyat profu hayri kırbaşoğlu komünistler sizin kıbleniz  filo diyorlardı haksız değillermiş.
şırnak başkanı bile şehre giremiyor  ceyda karan.
enkaz halinde nesil  özgür mumcu.
alper taş  temmuz krizin sonu değil yeni bir evrenin başlangıcıdır via.
kitap tavsiyesi levent duman  hataydaki uluslaştırma politikaları vatanın son parçası.
demokrasi mi dediniz  ergin yıldızoğlu.
çok iyi yazı ten okunmalı prensese talip olup bölüm sonu canavarına kalmak.
sol laik kesimlerin büyük çoğunluğu yanılmadı herkes kendi cenahı için konuşsun.
vatan millet şuurunu bahane etmeyin darbe yapmış  kişiyi öldürmüş bir cemaate övgüler düzmüşsünüz.
siz cemaati överken çobanoğlu eleştiriyordu yazdıklarınıza bakın.
doktora tezini cemaat üzerine yazmış yavuz çobanoğlu ile röportaj  soruda gülenin zihnine yolculuk.
şeyh uçmaz mürit uçurur.
davutoğlunun  yıl önce demirtaşa ortadoğuya dair söyledikleri çarpıcı.
komutanlara dava açacağına fetöcülerle uğraşsaydın.
usya ile yine yeni yeniden  evren balta.
nisan de fatih yaşlının ergenekon operasyonuna dair yazdıkları demek ki aldatılmamış olanlar varmış.
i̇slamcıların en okumuşlarından biri dün attığı twitlere bakın bu kadar oluyor trolüyle akademisyeni arasında fark bir parmak.
yıldır medeniyet restore edeceğiz deyip deyip teki muasır medeniyete döndüler.
abdde türklere saldıran pkklılara abd polisi müdahale etmeyince cumhurbaşkanı korumaları hadlerini bildirdi pkkyaosmanl.
servet abi dalın diyor dünya bir kaç dakikalığına güzelleşiyor pkkyaosmanlıtokadı.
aküsü biten araç nasıl tekrar çalıştırılır cevabı bu videoda.
emelde ise aristodan gelen bu kavramın orijinali zoon politikon logon echon yani düşünen konuşan siyaset yapan hayvan insan.
yani konuşandüşünen hayvan insan için kullanılan felsefi bir kavram i̇nsanın neden allaha sorumlu olduğu böylece açıklanıyordu.
buna tanıma göre bilimsel olarak her yaşayan hayvan oluyor ki aristo felsefesi ve ondan etkilenen müslüman filozoflar da bu görüşteler.
arapçada  yani hayvan esasen mana olarak  haydan gelme bir kelime manası ise yaşayan demek.
buna tanıma göre bilimsel olarak her yaşayan hayvan oluyor ki aristo felsefesi ve ondan etkilenen müslüman filozoflar da bu görüşteler.
sürekli gündelik siyaset sıkıyor bir yerden sonra azıcık ilim değil mi.
artık bazen arapça bir kelime ondan türetilen kelimeler mefhumlar ve türkçedeki karşılıkları üzerinde tivitler atacağım inşallah.
abd türkiyeden fetöden tutuklu abd vatandaşı papazı istemiş bence güzel bir takas yapabiliriz kardinali versinler pa.
dailysabahin avrupa parlementosu içerisinde dağıtımı yasaklanmıştı hollandaampfransa secimleri bitti referandum süreci.
onun ilmi dışında bir yaprak dahi düşmez  enam  allahın rahmetibereketi üzerinize olsun gününüz aydın sab.
i̇lk önce pkklıların saldırdığı gayet net bunlara bir de kürt demeyin hepsinin militan olduğu anlaşılıyor.
sputnikin bile  saat dediği zirve ye göre  dk.
erdoğan pkkya fetöye karşı tavrını net ortaya koyarak ve teröre karşı taviz yok dedi bu önemli dünyaliderierdoğan.
fuat avni̇ni̇n albümü ortaya çikti detay.
esad rejimiyle naziler arasında bir fark kalmıştı o da tamam oldu.
kıbrısta arama yapan türkiyeye ait barbaros hayrettin paşa sismik araştırma gemisine ihtar çeken rumlara mehter marşı il.
oğulları şehit olmuş anneler yarım ve eksik kalmış elleri öpülesi annelerin annelergünü kutlu olsun annecennettir https.
aylık gebe iken şehit edilen şerifeözden kardesim annelergünün kutlu olsun.
arı kovanı evler olarak literatüre geçmiş bu yapılar ahşap malzeme sınırlı evler tuğladan inşa edilmiş ahşap hatıllı  f.
annesinin öldüğünü teyzesinden bir tabak daha patates kızartması istemekten utanınca anlamış âh be kadir.
cem küçük denilen tetikçi bir kaç önce seni biz çıkardık deyip duruyordu tıpkı bu soytarı gibi.
hmm onun sorunu düşüncesi değil mi açık söylesene tayyipçi diye kötü adam desene eski açık desene.
un fikir adamı siyasetçi kanaat önderi iddiasında olduğunu görmedim fakat onu çekemeyenlerin çamur at.
başbakan yıldırım aa ve trt worldün genç yetenek geliştirme projesi kapsamında eğitim gören öğrencilerle londrada bir a.
allahın âyetleri hakkında inkâr edenlerden başkası tartışmaya girişmez onların şehirlerde gezip dolaşmaları seni aldatm.
biliyoruz değil mi bu yaratık şimdi cezaevinde olsaydı ona da ama gazeteci diye sahip çıkacaklardı.
sol ilerlemeci ve din konusunda mesafelidi.
kemalist sol bu dışlamacılığı ve saldırgan.
örgüt yobazlık art niyetlilik gericilik.
bana solcu demeyin yoksul halk direnirken solcu geçinenlerin  temmuzda ne olduğunu gördüm.
kahraman savcı mustafa alperin ardından o çirkin başlığı atanın yeri ne nezarethanedir ne de cumhuriyet gazetesi https.
den bugüne abdde her alandan binlerce doktora ve yüksek lisans tezine ücretsiz ulaşabilirsiniz.
bendeoradayımçünkü mahsun minarelerin sesi ola fethin nişanesi açık ola.
bu konuşmadan sonra trump yönetiminin pydye desteğini açıklaması bence tesadüf değil.
bu yazıya bakınca istemsiz hemen googledan dilipak aslen nereli diye aratıyorsanız bizdensiniz.
kürtler pkkdan yüz çevirip bölgede barış gerçek anlamda tesis edilirken aslı aydıntaşbaş teröre bilerekbilmeyere.
amerika an itibarıyla tam olarak zıvanadan çıktı başkent savaş alanı oldu bu ortamda trump ve beyaz saray dünya ile.
washington çalkalanıyor  bu tam anlamıyla bir anayasa krizidir trump yetki gaspı yapmıştır.
abd ypgi silahlandıracak haberleri cumhurbaşkanı ziyareti öncesi türk kamuoyu beklentilerini yönetmeyi amaçlıyor i̇kili.
ürkiyenin batılılaşma serüveni osmanlının son döneminden bu yana bir kendini arama ve kendiyle barışık olamama mücad.
latife hanımın mektuplarını gizleyenler suç işlerken açıklayanlar linc ediliyorsa orada adil bir tarih değil bir insan.
her eve gittiğimde annem sen mi geldin diyorben geldim diyorum dışardan mı geliyon diyorevet diyorum asla engel ol.
samimi söylüyorum ülkemizdeki büyük sorunların büyükleşmesindeki en önemli neden bu okuyalım.
kuzuların kahkası.
geçmiş olsun hocam allah şifa versin.
vefalı dost  güçlü ağabey türkiye doğutürkistanlı kardeşini çine iade etmez etmeyecek ses verelim soluk olalım.
aferin oğluşuma yine mi yenilmiş olsun boşver sen dersine çalış.
i̇slâm insanı ekonomiye değilekonomiyi insana bağlamıştır.
böylesi olayları görmezden gelmeyelim terörün kaynağı bu gibi mağduriyetlerdir.
cem küçük ve fuat uğur sanki dün cumhurbaşkanı erdoğan kendilerine fi̇tneci̇ dememiş gibi davranmaya ve hakaret etmeye deva.
myanmarda fetöye bağlı horizon international okullarına terör sebebiyle soruşturma açıldı okullardan birinde silah.
ürkiyede muhalefet o kadar vasıfsız ki de köpek gibi karşı çıktıkları abdullah güle gel bizim  adayımız ol d.
amin kardeşim çok üzücü bir olay.
bir adana hikayesi.
kkore cia kimi biyokimyasal maddeyle öldürmeye çalıştı saç dökücü birşey kullandılar herhalde.
evet farkinda olalim artik.
suçu sabit bir fetöcünün saçma bir sebepten salınması adaleti ve vicdanları yaralar topbaşdamadınıdaalgit.
bugün üst düzey fetöcü ömer faruk kavurmacının serbest bırakılmasıyla fetö soruşturması çok büyük darbe almıştır topba.
i̇ngiltere dinci terör örgütü mensupları için endişe duyuyor ve i̇ngiliz yayın kuruluşu bunu itiraf ediyor arşivlik manşe.
hergünrutinolarak kılınan namazın fiziksel ve ruhsal sağlığınıza önemli faydaları vardır.
sk şehitlerini andı hzmuhammed sav hz hamzaya ra seslendi ey hamza yavaş yürüyürüyüşün ölümü korkutuyor https.
ümmetin firavunu olarak anılan müslümanlara her türlü zulmü yapan ebu cehil için feto aklından insanlara eziyet geçme.
kardeş siz napıyorsunuz ya ahaahahahhaha.
pkklılar istisnasız bulabildikleri her platformda ağlamaya devam ediyorlar.
akçakaleye sığınan tel abyadlılar anlatıyor işi̇d ve pkk aynı şeydir aynı zulmü yapıyorlar suriye.
arap kanallarında  türk dizisi.
bugün tüm türkiyede yapılan operasyonlarla baharı bekleyen fetöye bahar darbesi yapıldı.
viral reklam mısın bbc.
uncelide pkkya ait çok sayıda mühimmat ele geçirildi.
seçim sonrası fransada olaylar durulmuyor paris yangın yerine döndü.
sinirlerim bozuldu ajkfş.
ekmek için ekmeleddin macron pour macaron elysee.
gezihevesindeolanlar büyükçekmece albatros parkına baksın diren albatros.
soykırım iddialarına dair anadolu adliyesi dergisinde yayınlanan alev alatlı söyleşisinden.
alçaklık ve ihanetlerinin sınırı yok olsaydı bir yerde dururlardı.
pkk evet çıkarsa biteriz demişti i̇lk tepkiler gelmeye başladı.
eğer gök ve yer sakinleri bir müminin kaninin akıtılmasına katılsalar allah mutlaka onları cehenneme yüzü üzere süre.
kahramanlar can verir yurdu yaşatmak için  ruhunuz şad olsun şehitfurkanyavaşyardımtırı destek olalım lütfen.
asla vazgeçme çünkü sadece vazgeçersen yenilirsin.
nolu koruma kanunu kaldırılmadıktan sonra türkiyede tarih diye  ilimden söz etmek mümkün olmazkarşıtından söz ed.
presidentielle fransa aşırı sol gruplar seçimleri protesto ediyor ht.
şuan cnn ve bbc sitelerine girip manşetlerine bakın fransadaki olaylarla alakalı tek haber yok i̇nsan bu haksızlığı görüp ç.
i̇şte ben bu noktada trtyi görmek istiyorum gidip fransa sokaklarında canlı yayınlar ile olanları bize daha önemlisi dünyaya.
yıkılmadıysak ve uyanıyorsak bu adamların heyecanının vicdanının ufkunun sayesindedir.
ıpkı abd gibi fransada aykırı sağ aday iktidar olmasın diye diğer aday destekleniyor korku kültürü sağdan soldan batıyı vuruyor.
miraç kandiliniz mübarek olsun.
fransa i̇çişleri bakanlığı yurttaşları sandık başına saltbae görseli ile çağırıyor  katılım düşük olacak endişesi yaratıc.
berat özipek yazdı asker suriyede suriyeliler için savaşmıyor.
avunmak için değil milliyetçi militarist vicdansız genellemelerine itiraz için yazdım.
e işte bizde de var diyorum serdar bir grup insanın sığınmacılara hayatı kolaylaştırma çabasını görmek.
cebri değil iradi bir dayanışma söylediğim ekmeğini paylaşmak onun sıkıntılarını hafifletmeye çalışma.
öyle olduğumuzu düşünmüyorum bu ülkede çok güçlü bir başka damar ve kapsayıcı kültür de var muhteşem.
berat özipek yazdı neden vatanlarında kalıp da savaşmamışlarmış.
bekir berat özipek  sınırlar ve sığınmacılar.
kırk kişilik sınıfta bir çocuğun boynu bükük kalacaksa  çocuğun kutlamamasını tercih ederim dileyen kutlasın ben kutlamıyorum bu günleri.
anladık anneniz var babanız var siz onu seviyorsunuz o sizi seviyor ama nedir  mahalleye tellal çıkarmanın alemi olan var olmayan var.
kürdistanı tehdit etmek yazım.
filistinlilerin yüzde  i mülteci olarak yaşıyor.
hala kitlesel operasyonların sürmesi anormalliktir rıdvan kayanın yazısında bugüne dair önemli tespit ve uyarıl.
cevher sakıt olmaz kadru kıymetten ne yaparlarsa yapsınlar yıldıray oğurun mükemmel bir gazeteci olduğu gerçeği.
bu akşam referandum sonrası türkiyeyi tartışacağız katılım herkese açıktır.
ile öncesi ve sonrasıyla referandum.
konuk i̇stanbul medipol üni ğrüyesi profdr  program saat da hil.
bu mükemmel oran bütün türkiyeye iktidara muhalefete medyaya ve dünyaya bir şeyler söylüyor çok iyi bir seç.
kemal burkayın kızı helin burkay geçirdiği trafik kazasının ardından bugün vefat etmiş allah rahmet eylesin yakınlarına.
ankarada  gün önceki doğum gününden kalan uçan balonun içindeki helyum gazını soluyan  yaşındaki muhammed eymen bayram kur.
önder olarak eğitime ve müfredata dair hazırladığımız çalıştay raporlarımız çıktı.
sırf senin kadar cesur senin kadar namuslu senin kadar güzel olsun diye kızıma rahel ismini verdim daima kalbimizdesin rac.
yolunuz cankurtarana düşerse erol taşın kahvesinde bir soluklanın ve dalın ara sokaklara tuncer köseoğlu güze.
avrupa ülkelerinin yaptıklarının ne diplomaside ne hukukta ne de demokraside yeri var.
otterdam başkonsolosluğumuza  metre mesafede durdurulduk ve içeri girmemize izin verilmiyor hollandadaözgürlüklerask.
eski hollanda dışişleri bakanı bot hollanda başbakanı rutteyi eleştirdi.
suriyelilerin türkiyede istedikleri üniversiteye sınav dahil hiçbir koşul olmadan girebildiği iddası doğru değil.
hürriyet akademisi başladı liberalizm ve demokrasi prof dr tanel demirel.
suriyelilerin ptt şubelerinden maaş aldığı iddiası doğru değil pttdeki kuyruk bmnin sağladığı kış yardımı için.
devamlı değişen ve dönüşen bu kimliğin türkiyede çok net anlaşılmadığı görülüyor yaşadıkları ülkeyle ilişkisi de.
atilla yayla yazdı evet cennet annelerin ayaklarının altındadır.
güvenlik bürokrasisinin demokratik kontrolü son sayısında ana dosyamız polis teşkilatı tsk hakkında çok.
emmuzun tapusu yazım.
ürkiye şuan ana dili arapça olan  milyon insan var bu durumdan istifade etmiyoruz diyerek faik tanrıkulu devam ediyor.
prof dr atilla yaylanın annesi vefat etmiştir yakınlarına başsağlığı dileriz cenaze ikindiyi takiben karşıyaka cami.
levent korkut anayasa değişikliği teklifi üzerine konuşuyor moderatör tanel demirel ankarada liberal düşünce.
kasada oturan orta yaşlı beyefendi suriyeliydi garson afganistanlı.
i̇stanbulda küçük mütevazı bir lokanta camda para olmayan kişiler gelip bedava yemek yiyebilirler yazıyor.
berat özipek yazdı söz rahatsızlıktan açılmışken.
berat özipek yazdı kurumsal alınganlık ve demokratik reform ihtiyacı.
şubat unutulan kurbanları için hala devam ediyor yirmi yıl sonra bugün hala giderilmemiş mağduriyetler var.
bekir berat özipek  bu işin adaletle halledilmesi lazım  serbestiyet.
dünyanın her tarafında sığınmacılara gönlünü açan onlar için bir güvence sağlamaya çalışan güzel insanlar var.
casa nostra casa vostra  evimiz evinizdir i̇yilik evrensel barselonada sığınmacılara kapıların açılması içi.
ebrikler.
nihal bengisu karacadan sağduyulu bir yaklaşım.
bekir berat özipek  ohal böyle yürütülmemeli.
anayasa değişiklği tartışmalarında nazik uygar ve insaflı olalım birbirimizi düşmanlaştırmayalım.
kalacaktık ve direnecektik hrantdink.
dink ailesinin açıklaması.
berat özipek yazdı kanımız kuruyuncaya kadar.
medipol ünivnde ortadoğunun kördüğümüuriye i̇çsavaşı paneli profahmet uysal turan kışlakçı osman atalay.
vahap coşkun da adı konmamış bir savaşa karşı uyanıkolalım diyor.
bekir berat özipek  mezhepçilik yapmayan kazanacak  serbestiyet.
i̇ranın elindeki yasak meyve  bekir berat özipek.
duyan da ikiniz gün aşırı yazıyorsunuz zanneder.
ürkiyeye i̇rana ve yaşadığımız günlere dair  bekir berat özipek  serbestiyet.
şükrü hanioğlu bir suriyeli daha öldü.
şehir üniversitesi öğrencileri olarak halepli kardeşlerimizi yalnız bırakmıyoruz aracılığı ile yardımla.
bu haftanın semineri orhan gafarlı ile türkrus i̇lişkileri yakın dönem ve sonrası bu akşam de herkesi bekler.
bm halepi görüşmeyi bile reddederkeni̇i̇t herkes öldükten sonra toplanacakkenab mülteci istemem derken işte budur türkiye.
hatirlattiginiz için teşekkürler onlardan da bahsettim.
gündem özelde de yeni terör konseptini.
periscopeta canli anayasa değişikliği teklifi tanel demirel.
sevgili kudret yaşlı sayılmaz ama gençlere tavsiyeleri okunmaya değer adnan kahveci ve başka birçok isimden hatırl.
acınız acımız halep için yağmur altında üsküdar bu akşam halepekoridoraacilsin.
aralık perşembe semineri ekstra kent alanları sığınmacı kampları konuşmacı dr tuba duman sosyal bilimler üni akş.
bugün şu anda ikinci oturum bitmek üzere.
bu akşam saat de tgrt haber televizyonunda nagehan alçının programında olacağım.
günaydın millet kahvaltı yaparken hevsel bahçesi ile ilgili deki haberimizi okuyabililirsiniz.
en gec iki hafta sonra rapor yazılıp kamuyla paylaşılacak teşekkürler ilginiz için.
çocukların sorunlarını konuşurken suriyeliler mutlaka çağrılmalı çünkü çocukları onlar için iyi olanı anababalar.
ürkiyede yaşayan suriyeli çocukların eğitim sorunu ve çözüm önerileri çalıştayındayındayız konu ve dile getirile.
ürkiyede yaşayan suriyeli çocukların eğitim sorunu ve çözüm önerileri çalıştayı  kasım cumartesi.
medipol ünivle ortaklaşa yapacağımız çalıştayda türkiyede yaşayan suriyeli çocukların eğitim sorunu ve çözüm önerilerini.
teşekkür ederim selamlar.
dr alim yılmaz meb göç eğitim bşknın eğitim alanlardan bahiste suriyeli çocuklarımız ifadesi takdire şayan.
bugün kasım cuma nda konuşmacı olarak misafir  temmuz direnişi mısır darbesini.
emmuzu anlamak ve literatür oluşturmak için yazmaya paylaşmaya ihtiyacımız var i yayınlar.
hayır bir koli kitaptan söz nasıl bana geldi ilk taşı kim attı onu anlamaya çalışıyorum.
ve yarın salı in konukları olacaklar inşallah mevzubahi̇s yarın saat.
antalya film festivalinde en iyi erkek oyuncu ödülünü alan menderes samancılar ödülünü suriyeli mülteci kardeşlerimize h.
ldk bitti çok güzel nitelikli sunuşlar tartışmalar oldu kırmadan hakaret etmeden katılan katkıda bulunan herkese.
ldk oturum toplumun darbeye karşı direnişini anlamak oturumu ünsal çetin ve aşkın bays.
ldk liberai düşünce kongresi nın i oturumunda temmuz ve türkiyede demokrasinin tahkimi başlığı altındaki sunuml.
liberal düşünce kongresi başladı i̇lk oturumda cemil koçak ve tanel demirelin tebliğleri çerçevesinde  temmuz ve.
ldk ioturumu  temmuz ve türkiyede demokrasinin tahkimi ve tanel demirelin sunu.
ya fransızsın ya da ne.
imelineda güzel sürpriz uzun gecenin kısa tarihi kitabımızın almancası frankfurt kitap fuarında.
suriyeli sanatçı tammam azzamın bombalanan evlerden yaptığı heykel imiş sayfalarca yazı yazılsa bu kadar güzel anlatı.
başladı bekleriz.
emmuz darbe girişimine eğitim çerçevesinde bakacağımız  temmuz işığında eğitimi yeniden düşünmek sempozyumu  ekimd.
emmuzun işığında eğitimi yeniden düşünmek sempozyumunda.
şehirlere mühimmat yığ hendeklerle şavaşı sokaklara taşı siyasetçileri katlet sırada ne var sonunda elde edilecek ne var.
yeni̇ yayin duyurusu   temmuz darbe gi̇ri̇şi̇mi̇uzun geceni̇n kisa tari̇hi̇ edi̇törle.
bekir berat özipek  gelecek ay darbe olur mu  serbestiyet.
şubatın unutulan mahkumları hala adalet bekliyor.
ülke tvde nda birleşmiş milletleri ve dünyanın düzenini konuşuyoruz.
abdnin  yıl sonra rolünü kabul ettiği darbe çok iyi  yazı gazetenin musaddıkı suçlama biçimi tanıdık gelecek.
burkini yasağı marjinal bir uygulama değil yasağın çok sayıda savunucusu var bunu güzel anlatmış https.
laiklik fransız kültürüne uygun düşmeyen müslüman kültürünün kamusal görünürlüğüne karşı mücadelenin maymuncuğu.
halk kendine sahip çıktı.
katip çelebinin siyaset nazariyesi.
üstakıl ve karşıtların üstaklı deki yazım.
bir an yaşandı o anı beraber yaşadık ve o tarihi andaki tecrübe siyaseti belirleyecek bekir berat özipek  güven.
bugün ağustos dünya rbia günü batının desteklediği darbeci sisi rabia meydanında  bin sivili öldürdü.
avrupa basınının kaybettiği darbe sınavı başlıklı yazımız.
nasıl bir şehirsin azizim.
berat özipek yazdı tarih akarken kıyıdan bakmak.
all we are here no matter who we are kim olduğumuz önemli değil hepimiz buradayız turkeyunited.
yok böyle bir kalabalık yüzbinlerce insan geri dönüyor maşaallah.
bu gece te bekir berat özipek ile  temmuz darbesini konuşacağız ayrıca bir  temmuz gazimiz de bizimle o.
derin tarih bu hafta  temmuz darbe girişiminin tarihi ve sosyolojik arka planına eğiliyor.
bekir berat özipek  bu devrimi beraber kutlayalım.
emmuzun yeni toplumsal demokratik bloku temelinde kapsamlı bir güvenlik sektörü reformu önerisi i̇yi analiz.
asıl büyük günah sahiplerinin de şöyle bir özeleştiri vermeleri gerekmez mi hidayet tuksal evet biz hatâ yaptık.
mehmedim kışlana dön sen bensin ben senim hangi silah daha etkili olabilir bu çağrıdan i̇nsan taş olsa erir.
aksim demokrasi kürsüsünde türkiyenin büyük zaferi anlatıldı.
fetönün ihaneti cürüm ve hukuksuzluklarla dolu tarihinizi aklamaz sayın komutan kusura bakmayın yazdı ht.
vahap coşkun  benim kitabımda bu dersin yeri yok.
batida demokrasi maskeleri düşerken  vahap coşkun.
emmuz püskürtülen darbe girişimi paneli başladı buvatanhepimizin hakimiyetmilletindir https.
püskürtülen darbe girişimi paneli bugün te https.
ali bayramoğlu orduyu yeniden kurmak.
bekir berat özipek  darbe girişimi laik otoriteryenizmi haklı çıkarmıyor.
kendimizi güvende hissedebilir miyiz.
o devletler neden demokratik yollarla gelmiş yönetimler yerine darbe ve diktatörlüğü desteklemeyi tercih ediyorlar.
asıl mesele hukuk içinde kalmak deki yazım.
bekir berat özipek  bir dervişin hikayesi.
ehlike geçti diyebilir miyiz  bekir berat özipek.
bu toplum demokrasiyi ve özgür bir rejimi dişiyle tırnağıyla ve kanıyla sonuna kadar hak etmiştir.
demokratik ittifak zamanı ali bayramoğlunun yazısı güzel.
ica ederim gayet derli toplu ve sağlam bir analiz olmuş elinize sağlık.
batı darbe testini geçemedi sabiha şenyücel ve ayşe yırcalı çok iyi bir değerlendirme.
bir yaz gecesi bir kamyonun arkasına atlayıp tankları durdurdu kalanların omuzlarında büyük bir yük bırakarak.
organize etmek biraz zaman aldı ama sonunda başardık.
bu zafer bütün halkın  bekir berat özipek.
memlekette  yılda değişenler.
ve halk sinmedi sokaklara çıkarak kaderini zorbalara teslim etmeyeceğini gösterdi vahap coşkunun yazısı.
yıldırım ve kılıçdaroğlunun ortak açıklaması aynı anda bahçelinin uyarıları çok değerli bir dayanışmayi simgeliyor onları kutluyorum.
darbe girişimi gündemimizde trt ortak özel yayınımızla karşınızdayız de bekleriz https.
kanal de gündemi konuşuyoruz.
arşivden bir yazısındanamerikada neden hiç askeri darbe olmazçünkü orada amerikan elçiliği yoktur.
meşum darbe girişimini asil saygıdeğer ve cesur bir tavırla püskürten herkese minnetarız.
suriyelilerin destek yürüyüşünden suriye türkiye omu omuza.
darbeye direndiğin zaman çok güzelsin türkiye.
stuttgart darbeye hayır dedi demokrasiye sahip çıktı.
bmm başkanıyla parti liderleriyle vekilleriyle çalışanlarıyla yerli yabancı misafirleriyle tarihe not düşüyor https.
darbe girişiminde bulunan militarist güçlere karşı seçilmiş meşru hükümetin ve parlamentonun yanında duruyoruz https.
demokratik rüşt deki yazım.
dünyanın en iyi kalpli insanı derviş meşrep can ahmet i̇çim acıyor.
artık kahramanlık filmleri izlemeyin bir arkadaşınızın yuzune bakin yeter diyor sabaha kadar sokağı terk etmeyen bir üniversite öğrencisi.
gün ışıdı uzun ve kabuslu bir gecenin sabahında darbenin kötülüğü yenildi halk kazandı demokrasi adına tarihi gün hepimize kutlu olsun.
mesele budur.
darbe sadece iktidara karşı yapılmaz bütün olarak demokratik siyasete karşı yapılır mazereti yoktur kabul edilemez.
darbe girişimi millet iradesinin gaspıdır meşru ve seçilmiş hükümeti savunmak demokrasiyi savunmaktır.
bugün demokrasiyi savunma günü bugün bu kötülüğe karşı sesi cikmayanların yarın demokrasi üzerine ciddiye alınır bir sözü olamayacak.
bu kişilerle partilerle ilgili bir mesele değil bu ülkenin geleceğini karartmaya kalkışan darbecilere karşı demokrasiyi savunma kavgası.
darbedarbe girişimi hiçbir şekilde kabul edilemez yönetmeye meraklı olan halka gitsin ondan alınmamış tum yönteme iddiası gayrimesrudur.
darbeye hayır seçimle gelen seçimle gider seçilmişe darbe millete darbedir.
mazlumun her zamanki sığınağı anadolu hasan yücel başdemir güzel yazmış  hür fikirler.
yıldıray oğurun yazısı çok güzel bugün bize yeni görünen bir meseleye  yıllık bir mesafeden bakmamızı sağlıyor.
suriyelilerle ilgili utanç verici ırkçı paylaşımlara karşı tesellim bu kötülüğün ülkede kamu politikasını belirleyecek çoğunlukta olmaması.
ürkiyede yaşayan arap ülkelerinden gelen akademisyenlerin sorunları ve çözüm önerileri masaya yatırıldı.
almanyada suriyeli bir mülteci kendisine verilen dolapta bulduğu  bin euroyu geri verdi https.
abnin sorunu ne  cennet uslu.
hendeklerin ardından  deki yazım.
erörü meşrulaştırmak amaçlar her şeyi affettirir mi bekir berat özipek.
bakarsın türkünü yalnız insanlar değil o zaman  aklın üstünde uçan kuşlar da dinler cahit koytaktan şan dersi.
üsküdar meydanında bu saatte insanlar kızılay otobüsünde kan verme sırasına girdi allah razı olsun.
o havaalanından hepimiz geçtik o caddeden hepimiz yürüdük o durakta hepimiz bekledikterörün hedefi hepimiziz kavgaya si.
arap ülkelerinden gelen akademisyenlerin en büyük problemi öğrencisiz kalmak hilalhaberden cuma obuzla konuştum.
ortaya çıkan tablo o kadar ağır oldu ki bir sorgulamanın önüne geçilemez veya pardon demek yetmediğinde.
yanı başımızdaki üniversite öğrencileriyle buluşmayı bekliyor  bekir berat özipek  serbestiyet.
katilimcilar arasındaki fotoğraftaki arnavutluktan bektaşi dedesi baba mondi size bir şey anlatıyor mu.
ankarada ti̇kanin balkanlarda i̇slâm panelindeyiz şu an arnavutluk eski başbakanı alexandër meksi konuşuyor.
bugün dünyamültecigünü türkiye dünyanın en çok mülteci ağırlayan ülkesi bu gerçeğe duyarsız kalmayın.
yaz seminerlerini kaçırmayın pazartesi saat te kendiliğinden doğan düzen ve piyasa ekonomisi https.
dün yaşananlar vahimdi peki bugün gelinen nokta garip değil mi.
es geçilen aynı konuda başkalarının da doğruları olduğu gerçeğidir cennet uslu  doğrunun siyaseti yanılsaması.
eden bulmaz diyen bulur  bekir berat özipek  serbestiyet.
muhteşem gerçekten.
seminerler devam ediyor bugün toplumsal barış yrd doc dr ile saat te gmk bul  maltepe htt.
mavi marmara davasında hakim değil o anlaşmayı imzalayanlar bu işi bitirmiştir hakime savcıya sövmek gaz almaktan başka bi.
bir sepet kedi sahiplenilmek üzere bekliyor bkz.
bir sabah uyandık ki akpliler demokrat doğu perinçek şeriatçı ahmet hakan atatürkçü olmuş.
keyfi gözaltılar kabul edilemez sahingurcayın serbest bırakılmasını istiyoruz.
şahin gürçay mücadelesi duruşu apaçık olan bir kardeşimizdir hiçbir iftira hiçbir adaletsizlik bu hakikati örtemez sah.
şahin gürçay mücadelesi duruşu apaçık olan bir kardeşimizdir hiçbir iftira hiçbir adaletsizlik bu hakikati örtemez.
i̇slâmî temelde birlikte adalet ve özgürlük mücadelesi veren arkadaşları olarak tez elden adalet talep ediyoruz sahingu.
şahin gürçaya şahidiz sahingurcayasahidiz.
üyemiz şahin gürçay pdy suçlamasıyla gözaltına alınmıştır darbeciler yargılansın masumlar suçlanmasın sahingurcayasahidiz.
darbe karşıtı gösteriler ve hedefteki kadın olmak.
korku değil umut  emek ve adalet.
biz de bu çeşit delikanlılarz ortamın rengiyle boyanmadan birliğe rengimizi kattk darbeyehayır yaşasınbarış https.
dosta düşmana duyuru fethullah gülen den ve onun şarlatan organizasyonundan  yaşımdan beri nefret ediyorum h.
eleştiri niye değerli biliyor musunuz münafık eleştirmez aynı sizin istediğiniz gibi konuşur hep onaylar.
gönüllü çabaların ve nadir bağımsız gazeteciliğin ürünü ye erişim engeli kabul edilemez medyascopeözgür.
darbe girişimini lanetliyoruz.
allahım bu ülkede güç söz ve tüm etki sahiplerine izan vicdan gerçek ülke sevgisi sorumluluk duygusu ver dağlıca.
sessiz kalmayacağız zulme ortak olmayacağız  ağustos pazar saat de savaşa karşı müslümanlar olarak galatasaray me.
koalisyonu getiren tayyip beye selamları dolar molar cikinca hdp ye degil mhpli seçmeni hdp ye bastırtan otoritere çemkirin.
hak sillesinin sadası yoktur bir vurdu mu devası yokturgeldiğini bilmek içün mazlumun ahına bakasın belki devası orda.
asgari ücret protestosu aralık pazar te eminönünde.
asgari ücret protestosu aralık pazar te eminönünde.
kaçak aksaraya mahkeme tarafından durdurma kararı çıkmışgüçleri yiyorsa yıksınlar diyen bir adamsigaranın cezayı müya.
kumfeenzir ölenbenimöldürenbenelbenimdeğil fatihteki eylemimizden bir kare.
kobani̇ eylemleri̇ sirasinda vahşi̇ce cana ve mala kastedenler hesap vermeli̇di̇.
orbayasa geldi mi geldi ne getirdi güvencesizlik torba yasa üzerine panel ve sohbet  i̇şçider sunar.
kan ateş işgal çatışma katliam ve umutsuzlukla ülkelerimizi kasıp kavuran bir kaostan doğdu.
bir ideolojiden hatta bildiğimiz i̇slamdan bir sistem manifestosundan bir felsefeden doğmadı işi̇d.
haddini aşan zıddına dönüşür.
i̇ü de bugün okula girerken göz altına alınan  öğrenci  saat boyunca elleri arkadan kelepçeli olarak tutuldu.
işi̇d üzerinden dindar müslümanlara karşı düşmanlık pkk üzerinden de kürtlere düşmanlık yukarıdan böyle buyurdular.
önemli̇ bingöldeki provokasyona dair sorular sorular bingöl bingol via.
amam provakatörler var da bugün neye tahrik olsak diye dolaşanların hiç mi günahı yok.
merak hdp heyeti bugün hükümet ile görüşmemişler miydi görüşme olumlu geçmemiş miydi görüşmeden hemen sonra antep ve bingöl.
sinan kızılkayanın da katılımıyla kobanenin kürtler için anlamını konuşacağız.
perşembe söyleşileri suruç i̇zlenimleri.
doç dr vahap coşkun değerlendirdi tüm taraflar i̇tidal çağrısı yapmalı.
sokakları terörize etmenin kobaneye de kürt mücadelesine de hayrı yok nerede duracağını bilmeyen her zaman zıddına d.
ulun hepiniz yavşaksınz be herkese önce haydi sokağa deyin şonrada ama azcıkda sağduyulu olun bu nasıl bir kafa be yuh.
şu anda ellerini ovuşturarak sevinen cümle ideolojiksosyolojik cemaatler cümlesi ama hepsi kürdü akplisi dahil.
şahsi kanaatim alelacele yapılan metrobüs üst geçitlerinin tamamı elden geçmeli.
üç yüz işçi ölürse infial otuz işçi ölürse büyük olay ama sadece olay bir veya üç beş işçi ölüyorsa sıradan vaka http.
fergusondaki gösterilere müdahaleyi görüntüleyen aa muhabiri abd polisinin hışmına uğradı ht.
adayların açıklamalarından anladığım kadarıyla seçimde kimse kaybetmemiş artık  cumhurbaşkanımız var vatana millete hayırl.
oboski̇ i̇çi̇n toplanti ve gösteri̇ yürüyüşü karari.
uludere sulh ceza mahkemesi ilk kez roboski katliamı ifadesini kullandı  kişinin can verdiği olayın protestocuları bera.
sebeplere ve şahıslara bağlıysa imanımızı ve yakinimizi sorgulayalım ve yeniden iman edelim şahsiyet ve mükellefiyet de.
liderler hareketler olmadığında allah muhafaza imanımız da mı gidecek i̇manımız bunlarla kaim ise o zaman bir kez daha d.
bir an için düşünelim erdoğan ve gülen öldü halidsiz zafer olmaz mı diyeceğiz hz ömer hz halidi bu sebeple göre.
günde en az  defa iyyâke nabudu ve iyyâke nesteîn diyoruz ama her şeyi bazen bir lidere bir harekete bir sebebe en.
bad day with a good brother finally got what we wants üsküdar sahili kız kulesi karşısı.
horrible movie at in i̇stanbul türkiye.
bestdayeverwithbestbrothers kabataş istanbul turkey.
im at şazeli cafe amp nargile  in i̇stanbul türkiye.
dönek ne demek insanların gittikleri yola samimi olarak artık inanmamaları vazgeçmeleri dönmeleri neden ahlaksızlık ki.
ya ne sandun.
mısır ekmeği doğranmış yoğurt gt düz ekmek doğranmış yoğurt.
asdfdasdsadfdfdsf.
cıkcıkcık çoayıp sıradaki parça sana gelsin ragga oktay ft yıldız tilbe gitme kal.
ayrica huzur sokagindan iyidir.
sadece  bolum izledim.
aşk olsun tatlıım neyse kalibrene sağlık.
başarıyı kutsallaştıran bir çağ halbuki sana düşen niyet ve gayret tevfik allahtan o dilediğine verir sana başarılı olmay.
o benim.
hedefler vasıtaları meşrulaştırmaz büyüklerimiz bu tecrübeyi kerrelerce idrak etmişler ki kem aletle kemalat olmaz deyi.
muadiline uyak koyarlar tabi ilacin en onemli yeri muadilidir.
zaten almanyanın değil isviçrenin çikolatası meşhurdur hala güzel çikolata yiyebilirsin sen değil onlar kaybetti.
senin icin de bi seyler dusunuruz.
asdffdasddasf şurda  hafta burssuz kaldim diye de yapilmaz boyle beum eylulde goruselim.
karakter yetmediğinde bağlaçlara saldırmayalım öteki kelimeleri bitiştirelim.
ben de isterim tabii bikac duzeltmeden sonra izleticem insaallah halk beni anlamiyor sizden umitliyim.
insanin entelektuel bi çevresinin olmamasi cok kotu belgeselim akrabalarimin hic dikkatini cekmiyor.
canli gibi yuzundeki ifadeye bak.
sevgilisinden ayrilmis olma ihtimali de geldi bi an aklima ama sonra hemen gitti tabii.
ne o universite sinavlarina mi hazirlaniyor kendileri.
şehir üniversitesi tarih bölümü bütün kategorilerde hem taban hem tavan puanda açık ara türkiye birincisi oldu balkon konuşma.
ürkiye ile abdnin bu krizli birliktelik halinden bölgedeki tüm dengelerin ve bu meyanda kürt aktörlerin de et.
ülkenin kaderine tesir eden her gelişme farklı aktörleri yan yana ve karşı karşıya getirip yeni bloklar doğurursa.
asker suriyede suriyeliler için savaşmıyor  kavganız neyse yürütün ama sığınmacılara ilişmeyin.
abdnin pydye yardım kararı ve türkiye.
i̇nşallah celtayı geçtikten sonra rahatladım ama yine nazar olmasın diye sesimi çıkartmadım malagayı da.
kördüğümü çözmek yazım.
etyen mahçupyan normalleşme olacak mı.
ivan krastev paranoyak toplumun yükselişi komplo teorisi siyaseti ideolojik siyasetten çok daha tehlikelidir.
erdoğan ve trumpın kürt satrancı  türkiyenin yeni suriye stratejisi ve barış sürecine ihtiyacı var.
neden vatanlarında kalıp savaşmamışlarmış  i̇nsan büyük konuşmamalı insafsızlık etmemeli.
eelpolitikten komplopolitiğe  komplo teorileri uyuşturucudur sizi felç eder sizi körleştirir.
gürbüz özaltınlı fotoğraflarımız yaa fotoğraf deyip geçeriz öyle değilmiş meğer.
diyarbekir finalde amed yarı finalde bir üst lige çıkma şansını yitirdi anlaşılan playoff bize gelmiyor seneye direkt çıkmak gerekiyor.
finale bir kala amed erzurum karşısında maça daha yarım saat var heyecan şimdiden almış başını gitmiş.
diş sağlığı önemli elbette i̇nekler ağız ve diş muayenesine giderken.
hangi cephe hangi blok yazım.
sınırlar ve sığınmacılar  aslında bütün mesele egemenlerin sınırı nereden çizdikleriyle ilgiliydi.
suriyede karar vakti  türkiye bir tercih yapmazsa  sonuç alıcı bir siyaset ortaya koyamaz.
mete sohtaoğlu suriyede çatışmasız yıllara ilk adım.
hakan erdem batı hegemonyası karşısında yalın risale bir müteferrika.
şükrü hanioğlu totaliter ve otokratik rejimlerde tarih liberal demokrasilerde ise tarihler vardır.
şükrü hanioğlu hakaret revizyonist tarihçilik değildir.
diyarbekirli esnaf haklı beyler xaxın elalemin yabancının kızına alisız anneler gününde ananıza da alın.
gül aday olur mu olmaz mı bilinmez ama cumhurbaşkanlığı için güçlü bir aday arayanların ilk dönüp bakacakları ki.
kdp ve pkk arasındaki gerilime ve ötesine dair.
arayışları ve gülün adı yazım.
alper görmüş kürt koridoruna en az dört cepten müdahale.
fransa seçimleri ve macron.
benzema atletico karşısındaki performansı ile kendini affettirmiştir herhalde.
kürdistanı tehdit etmek yazım.
kelimenin orjinali farsça lebâleb yazılır türkçede her iki şekli de kullanılabilir sorun yok yani.
i̇kinci yarı dünyaları kaçırdı neyse sonu mutlu bitti.
i̇lk yarı gol gelmedi i̇kinci yarıda lelaleb dolu tribünler den gol bekliyoruz.
yeni türkiyenin yurttaşları  temmuz darbe girişimi sonrası siyasi tutumlar nın yeni raporu.
hakan erdem tanzimat fermanının mimarı islahat fermanına karşıydı.
hanioğlu  asır sömürgeciliğinin hizmetine sunulan yaklaşımların geçerliliğini savunmak düşünsel bir bataklıkta dolaşmaktır.
şükrü hanioğlu  ortadoğululuktan batılılıka kimlik serüvenimiz.
alper görmüş al jazeera turk deliliğin ortasında sakin dengeli bir adaydı.
akpnin giderek aşırı merkeziyetçi ve özgürlük karşıtı bir tona bürünen zihniyetle yüzleşmesi ve ondan yakasını ku.
elbette ilk sehven yazılmış düzelteceğiz teşekkürler.
erdoğanın dönüşü yazım.
sentez mi retro mu  bu karşıtına benzeme hali geçici mi kalıcı mı.
şimdiden kaynayan siyaset kazanına daha çok isim ve fikir atılacak kimin kazana düşüp kimin kazandan çıkacağını z.
chp ve siyasetin kaynayan kazanı yazım.
geleceğin planlamasını yaparken tüm aktörlerin  nisan sonrası oluşan yeni siyasi durumu hesaba katmaları icap ed.
ajtnin kapanması çok üzücü kıymeti gelecekte daha iyi anlaşılacak bu kadar bilgi kirliliği arasında bir soluklanma yeri gibiydi.
al jazeera türk benim hissiyatıma tercüman olmuş kapanmayaydı iyiydi.
çatışmacı bir akpnin kendi seçmenini ikna etmesi zorlaşır potansiyel olarak ikna edebileceği seçmene erişmesi de.
hangi akp yazım.
zidanenın kurbanları arasına onu da katalım öyleyse.
özeni dinlemedim yoksa allah muhafaza real kaybeder mi dedi.
bunun müsebbibi ronaldo değil o meseleyle ronaldo ilgilenmiyor.
tek başına oynayınca zor oluyor tabii.
la ligada üçleme şampiyonlar liginde üçleme nedir bu atleticonun ronaldodan çektiği.
dağılmış bir duman   oysa barikat içimizde kendi kendimize giden yollar tıkanmış.
şükrü hanioğlu bir muhalefet söylemi olarak demokrasi.
beşir ayvazoğlu biyografi muhabbeti.
hakan erdem gülhane hattı hümayunu da bir ahitleşmeydi.
eyvallah bonservisi ile birlikte aldık hem de gerisini babası düşünsün.
maçı aldık  ama lig playoffa kaldı amedin yolu da bahtı da açık olsun.
ribünler tıklım tıklım amed taraftarı  lige hazır uzaklarda arama şampiyonluk ruhunda.
sayısında snin büyüklüğü telefonun azizliği noktadan sonra ilk harfi kendiliğinden b.
eşekkür ederim ancak bildiğim kadarıyla derginin tam adı kürt tarihi dergisi dolayı.
kürt tarihi dergisinin  sayısı çıktı  artık i̇smail beşikçi vakfı bünyesinde yayınlanacak.
erdoğan referandumun meşruiyet eşiğini yükseltmeli ın ile röportajı.
sosyolojiyle savaşılmaz savaşılırsa kaybedilir.
akpnin kendi sosyolojosiyle imtihanı yazım.
nisana vurulan mühür yazım.
nisan öncesi ve sonrası basnewsteki yazım.
eferandum tercihlerini da ile konuştuk.
eferandum ve kürtler.
alper görmüş kriko zohrab hrant dink ve  nisan siyaset zorluk karşısında hemen kılıca sarılmak değildir.
saat de da zafer burakmak ile  nisan referandumunu ve sonrasını konuşacağız.
eferandum sonrasında diyarbakırın beklentilerine dair nin haberanalizi.
abi çok şükür zidane senden de geçtiyse önü açık demektir.
şükrü hanioğlu sistem değişiminde uyum yasaları.
saat de haberturkte in programında gündemi değerlendireceğiz.
atı aldıktan sonra üsküdarda biraz dinlenip muhasebe yapıp yola öyle devam etmekte fayda var.
saat de haberturkte moderatörlüğünde  nisanı ve sonrasını konuşacağız.
demokrasinin menemenle imtihanı  menemene itiraz eden kuşağı köprülerle barajlarla yanınıza çekemezsiniz.
ajtgörüş mühim olan akp ve hdpnin  nisanda oluşan tabloyu nasıl anlamlandıracakları vahap coşkun yazdı.
ajtgörüş  nisandan sonra akp ve hdp ne yapmalı doç vahap coşkun yazdı.
nisandan sonra akp ve hdp ne yapmalı yazım.
siyasi manzarayı kendi adına daha güzel kılmak isteyenler muhtemel fırsatları değerlendirmede ve riskleri yönetme.
evet çıktı kapı açılsın ın referandum sonrası yüksekova ve şemdinli izlenimleri.
mardin bir şehir iki zıt görüş ın referandum sonrası mardin izlenimleri.
nisan referandumu ve partilerin oy kayıpları.
hayırlı olsun.
diyarbakırdaki eveter barış için ın referandum sonrası diyarbakır izlenimleri.
nisanda kürtlerin rengi yazım.
akif emre bir dilin açtığı hasar.
şükrü hanioğlu seküler olsun da yüzbinlerce kişiyi öldürsün mü.
ne olacak bu real madrid karşıtlarının hali.
vidal daha önce ikinci sarıyı görmeliydi evet casemironun ikinci sarıdan atılmaması yanlıştı.
elbette kariyerindeki tüm golleri ofsayttan attı zaten.
öyle değil trabzonspor  yılı geçti şampiyon olamıyor ama biz tsnin peşinden gitmeye devam ediyoruz.
ne ararsan var yani sağ ayak sol ayak kafa vuruşu ronaldo bu her şekilde gol atar keşke biraz da attırmayı.
gol ofsayt ama bayernin penaltısı da çok tartışılır kassai genelde çok kötüydü hem o hem de.
golün ofsayt olduğu doğru ama penaltı kararı da hatalı bana sorarsanız robben çok artistik düşüşünü hakeme yutturdu.
marcelonun bu akşamki performansına şapka çıkarılmaz mı bülent hocam.
yok allah yazdıysa bozsun.
marcello sen bizim herşeyimizsin özellikle bu akşam.
akım çok iyi hızlı atağa çıkıyor bayerni de defansta az adamla iyi yakalıyor  yarı bu fırsatlar arta.
i̇nşallah ronaldonun bu akşamki aşırı egoistliği realin başına iş açmaz i̇ki pozisyonu çok kötü harcadı.
siyasi aktörlerin başarıları  nisan sonrası dönemin parametrelerine ne kadar uyum gösterebilecekleri ile doğrud.
halk oylamasının sonuçlarını ile konuştuk.
saat  de ntvde  nisan referandumunun neticelerini konuşacağız.
nisana uyanmak yazım.
seçim sonuçlarını ten ile konuştuk.
eferanduma  bakış.
halil berktay buyurun size katıksız bir pirus zaferi.
fi ya da altın oran  toplum ne iktidara atla atına ve koş dedi ne de muhalefete hayır zaferini verdi.
bu sonucu kürtler kazandırdı.
moratayı kaptırmayız artık stajını juvefe yaptırdık zidane onu görecektir ve o şansı verecektir.
sizdeki vurgu daha hoş mahlece.
morata benzamaya nazaran daha derli toplu ve teknik gol vuruşları da daha net ama onda da benzamadaki.
oysa bizde ne huge sanchezler santillanalar butraguenolar raullar vardı geçmiş forvetler olur ki hayali cihana değer.
zizou biraz fazla müsamahakar benzemaya karşı ama benzema da ne zaman ne yapar belli olmuyor bazen inanı.
i̇kinci yarıda fark daha da açılabilirdi bayern için madrid tam bir seyahat gezisine dönüşebilirdi ronaldo.
ancelottinin maçtan sonraki yüz hali görülmeye değerdi ama o kadar hızlı gitti ki görmek mümkün olmadı.
hocam zidane diyorum başka da bir şey demiyorum.
nurcan o arkadaş asıl kötülüğü bize hukukçulara yapmış.
gençler çok kızmış bundan sonrasını aşk düşünsün mahallece aşka inanmıyoruz diyarbekirbayramoğlu.
her iki tercih de meşrudur halkın seçimiyle şekillenen karara herkes saygı göstermelidir.
sizin dediğinmiz gibi olur mhp kalıcı çözüm için rol alır ve katkı sunar böyle bir yanılgıdan ancak mutluluk duyarım.
mücadeleyi bitirse bambaşka bir siyasi vasat oluşur aktörler muhtemelen yeni bir politik hat belirle.
faruk hocam değerlendirme için teşekkür ederim elbette akpmhp işbirliğinin akıbeti tek bir paramet.
gürbüz özaltınlı  nisanda memleket manzaraları.
neden hayır  yazım.
ürkiyeye ne hamasetten fayda gelir ne de kürt fobisinden ama ne yazık ki her ikisi de türkiyede çok köklü.
dost ve post yazım.
eferandum sonrası.
utunmaya çalışanlar  i̇nsanlığın ürettiği yalanlar arasında tek gerçek var ölüm i̇şte o yalan söylemiyor.
farklı perspektifler değişik tercihler  nisanda halkoyuna sunulacak anayasa değişikliği hakkında  yazılık.
suriye pilavı maalesef i̇dlibteki vahşetten sonra da daha çok su kaldıracağa benziyor.
mensur akgün büyük pazarlık.
anel demirel  nisan referandumunun anlamı.
i̇dlibten sonrası yazım.
s galip gelseydi çok daha güzel olurdu elbet ama olsun galip sayılır bu yolda mağlup.
yazabilirsiniz şimdi.
âdeta bir iddianame ve herkes için adalet.
dünyada bir taraftar olmak en kolayı varlığın ıstırabını yüklenmek zor sloganlarla o sızıya pansuman yapmak kolay.
şahidiyim ben kendi hayatımın  sen selam yurdunun elçisi ol hayatın askere yazılmasına karşı dur.
sabahın ilk saatlerinde sisler altında diyarbekirdicle ovası fotoğraf suat ergin.
yok yanılmıyorsunuz doğru biliyorsunuz tsye sevdalanmak için bir neden gerekmez ama.
galip sayılır bu yolda mağlup sezonun en iyi maçına dair yazım.
eyvallah çok sağ olun görünen o ki taraftar.
maalesef i̇lk yarıdaki hele bilhassa yerel medyadaki bazı manşetleri hatırladığımda tüylerim diken diken olur.
s şampiyonluk yolunda can yaksın biz her maç.
eyvallah bu sezonu kuruluş olarak görmek laz.
haklılık işin latifesi elbet maksat yanala ve ustaya haksızlık olmasın hem hoca hem takım ve hem de.
hem oyun hem de takım iskeletinin korunması halinde gelecek yıl takımın bir üst seviyeye taşınacağına inancım tam.
epey sıkıntılar çekti zihniyetin kısmen oturması ve yapıya uygun birkaç oyuncu transferi tsyi ikinci devrede flaş takım yaptı.
hiç kuşkusuz öyle bir oyun yapısı olmadan ne güzel futbol oynanır ne de istikrarlı sonuçlar alınır i̇lk.
abi seri mağlubiyetlerin alındığı en kötü zamanlarda dahi yanal ile davam edilmesi gerektiğini söylüyord.
şükrü hanioğlu  zımmîsiz yaşayamayan toplum.
şenol hocaya sadece şampiyonluk yetmez avrupa kupasını da istiyoruz malum şenol hoca kazanınca biz de kazanmış sayılıyoruz.
bu yıl sizin gelecek yıl bizim olsun.
alper görmüş referandumda a  e  gibi oranlar mümkün mü.
halil berktay i̇yi ki hatırlattı.
yazık olmuş hocam.
metne nasıl ulaşabilirim hocam.
kendinden uzaklaşmış bir kimse için tekrar kendini bulmaktan daha sıkıntılı bir şey olur mu mann venedikte ölü.
homas mann venedikte ölüm çeviri behçet necatigil can yayınları.
maça gelmeye çalışacağım ama gelemesem de mutlaka yazarım i̇nşallah galip geliriz de.
milleti denize dökmek yazım.
sezin öney kürdistan kurulurken.
kerkük bayraklar ve ulusal çıkarlar.
emmuz sonrası türkiyede laik kesim ve in yazdığı un yeni raporu.
ürkiye suriye politikasını gözden geçirmeli ve yeni bir siyasal tasavvur geliştirmeli.
akka ve ötesi yazım.
i̇brahim kiras hakikat yok sayılınca yok olmuyor.
cumhurbaşkanına vekalet cumhurbaşkanı yardımcıları hsknın tanzimi.
şükrü hanioğlu  avrupa kültürel çoğulculuk ve müslümanlar.
halil berktay tek parti ve faşizmnazizm sorunu.
ürkiyenin yakın geçmişte uyguladığı politika ile bugün gelinen noktadaki diplomasisi arasında da fark var.
pdk ve ynk bağımsızlık referandumu için ortak komisyon kuracak.
böyle insanlar var oldukça kimse dünyadan umut kesemez kesmemeli allah sayılarını artırsın.
anayasa değişikliğinin içeriği   yazım.
halil berktay hukuk devleti varsa faşizm ve nazizmden söz edilemez.
son gelişmeler ışığında kürt meselesini ve halkoylamasını ile konuştuk.
süreçin iki tâyin edici faktörü ile gündemi konuştuk.
ulaş tolun yazdığı un yeni raporu  temmuzdan bugüne alevilerin gündemi.
dünya bu güzel ve iyi insanların yüzü suyu hürmetine dönüyor olsa gerek.
newroz  yüksek katılım düşük umut yazım.
podem  için kaleme aldığımız yeni rapor.
statü meselesine dair eski bir yazı.
cumhurbaşkanının görev ve yetkileri cumhurbaşkanlığı kararnamesi cumhurbaşkanının cezai sorumluluğu.
anayasa değişikliğinin içeriği   yazım.
darbe girişiminden referandum sürecine diyarbakırdan i̇zlenimler un yeni raporu.
ikby dışişleri bakanı falah mustafa bakir kürtler iraktan ayrılıp bağımsızlığına kavuşmak zorunda.
bu dünyada hakikatte uğruna yaşanmaya değer olan ne ise o kalır her şey geçer benden sonrası kalır.
geçer dostum geçergüzellik kalır iyilik kalır merhamet kalır dostluk ve muhabbet kalır.
araflıtarafsız cumhurbaşkanı i̇ki dönem kuralı.
azmin zaferi ya da i̇bn hacerin kıssası.
ürkiye maarif vakfı nın arnavutluk ta üniversite hamlesi  de.
i̇nfografik den beri dinmeyen acı nekbe.
çin i̇pek yolunu  trilyon dolarlık yatırımla tekrar inşa ediyor bu proje abdnin dünya ekonomisindeki liderliğini de kırm.
dört şey bedbahtlık işaretidir  cahillik  tembellik  kimsesizlik  nekeslik kimseye iyiliği dokunmamak feridüddin attar.
arih yalnızca ibret alınacak değil aynı zamanda kuvvet alınacak bir zemindir tarih aynı zamanda bir gelecek idrakidir i̇.
kulaklara küpe olası bir atalar sözü.
sosyal medya için de geçerli uyarı her duyduğunu anlatması kişiye yalan olarak yeter müslim mukaddime.
irakın işgalinin ilk yılları minareyi ezan sesi kesilene kadar kurşun yağmuruna tutan abd askerleri.
üi̇k verilerine göre da türkiyedeki aile yapıları mesela ortalama hanehalkı büyüklüğü.
ayaklarının altına cennetin serildiği annelerimizin bir günü değil her günü kutlu olsun.
üzerinde güneş batmayan imparatorluğun sonuna doğrubrexit.
ürkiye amp çin ilişkilerindeki gelişmeler ve erdoğanın çin ziyareti türkiye batiya bağımlılıktan uzaklaşma amacında.
prfdr doğan kubanın güzel bir lafı vardırtürk evi aşık olunacak bir gelenektir diye keşke devamını getirebilseydik.
güney afrika cumhuriyeti devlet başkan yardımcısı da filistinli esirler i̇çin bir günlük açlık grevine gitti.
i̇ki ülkenin milli gelirlerine oranı itibariyle kamu borcu  türkiye  yunanistan   türkiye  yunanistan.
ürkiye maarif vakfı bugün atılan imzalarla sudanda resmen faaliyetlerine başladı.
a festival at tarabya istanbul s tarabyada bir şenlik.
an ottoman manscript surah alkahf kadı mahmud th century osmanlı el yazması kehf suresi.
çinle karşılıklı anlaşmalar imzalandı i̇nşallah çinde yakın zamanda bir kültür merkezi açacaktır.
bir kitap bir yazar ali birinci tarih yolunda tanıdıklarım  mayıs perşembe.
kültürel varlıkların korunmasına hassasiyet gösteriyoruz ilısu yeniden yerleşim çalışmalarının parçası zeynel bey türbe.
al bayrak altında ok yaydan çıkıyor etnospor kültür festivali  mayısta yenikapı miting alanında okyaydançıktı htt.
kahveyle resim yapmak sadece bana mahsus kahvenin büyüsü.
berat kandilinizi tebrik eder alemi i̇slam için hayırlara vesile olmasını yüce allahtan niyaz ederim.
engeller aşılmak içindir  mayıs engellilerhaftasının farkındalıklara vesile olması dileğiyle https.
pisa kulesinden daha eğri olduğu tescillenmiş olan harput ulu camiinin minaresi bin yıllık cami ve ayakta.
yoldaşın iyiyse bağdat yakındır baghdad is not far away if your companion is good enough.
çok korkuyoraslında çete gibi davranıyorteknolojik bir çetekız çocuğuna  kurşun demek ki tedirgin hep kabuktauzakta.
yunus emre enstitüsü abdde dört ofis açacak.
saraybosnada devlet okullarında türkçe öğrenen öğrenciler türkçe yarışmasında yarıştı.
omada kaftanların dili sergisi ve konferansı.
genç akademisyenler seminerler serisinin mayıs ayı konuğu londra üniversitesinden ayşe kara kaçırmayın.
ürkiye mezunları buluşmasının  sini gerçekleştirdik malezyanın farklı eyaletlerinden gelen mezunlarımızı enstitüm.
seminer dr eduart caka arnavutlukta osmanlı dönemi araştırmaları  mayıs perşembe.
güzel haber.
ali haydar efendi tarafından  kasım te fatih cami avlusundan okunan cihadı ekber fetvası.
siz yakın tarihle günümüz arasındaki bağlantıyı kuramıyorsanız ben ne yapayım.
ertuğrul gazinin türbesinin de ii abdülhamid döneminde onarılma.
özellikle ii abdülhamid dönemi geleneğin adeta yeniden keşfedili.
biraz okuyuverin şundan başlayabilirsiniz the invention of tradition as pu.
geleneğin icadı the invention of traditions.
cihannüma derneğini ankaradaki yeni merkezlerinde ziyaret ettik nezih bir mekan güzel bir topluluk.
ayhan han ile osmanlı döneminde dolmabahçe ve langa yenikapı limanının doldurulması başlığını konuşacağız herkes.
bosna hersekte bugün camiler günü savaşta  cami  mescid  mektep  tekke  vakıf eseri yıkılmıştı.
ecdadın şehircilik hassasiyeti.
devegecidi bridge diyarbakir turkey  th c photographer serap aşılı.
benim adıma sadece cb sözcüsü konuşabilir ondan başka kim benim adıma konuştuğunu söylüyorsa fitne üretiyordur.
yeni kitap avi shlaim filistini bölüşmek terc.
alman subayı franco a terör eylemi için kendisini suriyeli sığınmacı olarak kaydettirmiş  herşey ne kadar açık.
ürkçe dil yeterliğinizi ölçmek istiyorsanız türkçeyeterliksınavını kaçırmayın başvuru için son  gün.
uzaktantürkçeöğretimportali ile sen neredeysen türkçe orada sen hala ücretsiz kayıt olmadın mı.
indianstudents studying in türkiye invite all internationalstudents to studyinturkey turkiyescholarsips india h.
deaşlı teröristle evlenen fbi tercümanı.
i̇ngilizler kutalamara kuşatmasından kurtulmak için  milyon  bugünkü değeri  milyon  teklif etti ama halil p.
biyografi çalışmak seminerine davetlisiniz son başvuru bugün.
milyar nüfusu olan hindistanın i hindu i müslüman  mlyon ü hıristiyanlar i sih.
doğu hindistan şirketi sadece serveti değil kitapları da i̇ngiltereye taşımış.
fourmies kuzey fransada küçücük bir şehir i̇smi tarihe  mayıs  fourmies katliamı ile geçer  saat mesai talebine di.
fransız okul kitaplarının hemen hepsinde var  mayıs  fourmieste  saat mesai isteyen işçiler kurşunlanır  ölü en.
kutül amare zaferinin  yılında şehitlerimizi rahmetle anıyorum kahramanlıklarını ve fedakarlıklarını unutmayacağız http.
aya sofya hagia sophia istanbul turkey  photo by hamit yalçın.
haliç üzerinden eyüpe geçerken nostaljik kayıkları mutlaka deneyin çocukluk günlerimi hatırlattı kişi başı  tl.
bugün eyüpteki tarihi mezarların arasında biraz gezindim devlet erkanı zevatın mezarlarının hiçbirinde bir açıklama amp levha olmaz mı ya.
durum değerlendirmesi i̇randa cumhurbaşkanlığı seçimlerinin siyasi haritası  yasemin konukçu.
çanakkale ve kutül amare cepheleri britanyayı sarsan i̇ngiliz kamuoyunu imparatorluk uykusundan uyandıran savaşlard.
seminer dünden bugüne kerkük ve demografisi  davut hut.
kanuni döneminden sıradışı bir aşk hikayesinin yeni bulunan metnini okumak isteyenler için taze çıktı.
fransada bu akşam siyasi manzara kutuplaşan ülke ikiye bölündü küreselleşmeciler ve ulusalcılar klasik sağsol ayrımı.
londra basınında fransada sistem partileri ve geleneksel siyaset elitlerine seçmenin sert tepkisi yorumları ağır basıyo.
fransız demokrasisi  ulus ilişk uzm p defarges cumhurbaşkanı erdoğanın öldürülmesi gerektiğini söyledi.
fransız siyasetçi defarges cumhurbaşkanı erdoğana yönelik sözlerinden dolayı özür diledi.
ürkiye gibi fransa da ohal şartlarında seçimlerini yaptı.
seminer dünden bugüne kerkük ve demografisi davut hut amp  nisan.
bugün da fatihte reşid rızayı akşam da da üsküdarda i̇hvanı müslimini dinlemek.
sunum alevler i̇çinde osmanlı i̇stanbulu erken modern dönemde şehir yangınları yönetim amp toplum  nisan ptesi.
imf türkiye ile ilgili tahminlerimiz hiç tutmuyor beklemediğimiz olaylar oluyor dedi  daha çok beklersiniz.
istanbul turkey  photo by zihni guler.
eşid rıza i̇stanbulda yarın.
konya turkey  photo by bayram kabadayı.
hilyei şerif sergisi londralılarla buluştu.
gambiya nehrinde bulunan kunta kinte adası ve müzesi kölelik tarihinin acımasız yüzünün en çarpıcı temsillerindendir kö.
abdulkadir karagöz türkiyenin yeni baş belası sosyal mafyacılık.
martin luther üniversitesi almanya kütüphanesinden dijital erişime açık olan türkiyeyle ilgili kitaplar şu linkte.
hollanda lale görsün sultanahmetteki lale halısı görülmeye değer tulipcarpet tulip.
batılıların türk demokrasisi konusunda kagılıymış gibi konuşmaya cüret edebimelerini anlayamıyorum  temmuz sonrası hepsi.
ne kadar önemli bir iş yaptığının en güzel ispatıdır bu tablo teşekkürleraa.
memleketim doğanşar üzerine fikri karamanın önemli çalışması kayda değer.
otobiyografik anlatı bir ömür türkoloji prof dr mertol tulum  nisan.
avrupalı türkler yoğun karşı propagandaya rağmen halk oylamasına katılım rekoru kırıp büyük ölçüde evet oyu ver.
i̇sveçteki halk oylamasında seçmenlerin yüzde sı ülkenin abnin ortak para birimi avroya geçmesine karşı oy kullanmıştı.
danimarkadaki halk oylamasında abnin adalet ve içişleri kurallarının benimsenmesine seçmenlerin yüzde i hayır demişti.
ab ülkelerinden göçü sınırlamayı öngören teklifin halk oyuna sunulduğu i̇sviçrede evet tarafı oylamadan yüzde  farkla galip çıkmıştı.
birleşik krallıkın abden ayrılma brexit referandumunda hükümet halkın yaklaşık  si evet demiş ve brexit süreci başlatılmıştı.
pazar günü yapılan halk oylaması sonucu avrupada yakın dönemde benzer sonuçların görüldüğü referandumları akıllara getirdi.
eferandum sonuçları milletimize ve ülkemize hayırlı olsun türkiye büyük bir reformla cumhurbaşkanlığı sistemine geçmeye.
kitabın i̇ngilizcesi yeni çıktığı için türkçesi yoktur şu anda şnşallah yakında çevrilir.
bu ysknın yapmış olduğu düzenlemenin insanlarımıza vatandaşımıza getirdiği kolaylığı göstermek için çok önemli bir rakam.
lüksemburgda  seçmen var ama yakın yerlerden gelip oy kullananlarla lüksemburgda  bin  civarında vatandaşımız oy kullandı.
günlük sürede yurt dışı temsilciliklerde  milyon  binin üzerinde oy kullanıldı gümrüklerle beraber  milyon  bini buldu.
ürkiyenin sahip olduğu diasporanın oy vermeye katılımı hemen hemen hiçbir ülkede yok yaklaşan dahi yok.
şimdi de uçakta bir yolcuyu akrep sokmuş yine united tam bir pr haftası unitedairlines.
ocak  itibariyle dünya sosyal ağ kullanım haritası türkiye fb rusya vkontakte çin qzone i̇ran instagram abd fb jap.
ürkiyede üniversite okuma fırsatı prilika za studij u turskoj.
i̇stanbulda çağrıya kulak veren dostlar ile teşrifleriyle sabah namazında sultanahmette buluştuk https.
garip pencerecik küçük daracık dünyaya kapalı allaha açık dua dua eller karıncalanmış dua ve yakarış için su.
portekizli yazar osmanlının merhametini anlatıyor.
osmanlı cezayiri hk arşiv belgelerimiz fransada satılmış algeria obtains ottomanera documents at french auction.
bir türkmen atasözü şöyle der biz namaza durduğumuzda yüzümüzü kıbleye sırtımızı türkiyeye döneriz.
sergi halep osmanlısından bize ne kaldı zeytinburnu bld ksm  nisan.
i̇dlibde katliam göz göre göre kimyasalsilah kullanımıyla geldi zülm ile abad olunamayacağını esed de bir anlasaydı.
book mehmet tütüncü corpus of ottoman inscriptions from albania amp montenegro.
kitap mehmet tütüncü arnavutluk ve karadağda osmanlı kitabeleri külliyatı.
ii abdülhamid dönemi devlet adamlarından veysel hilmi paşa ile oğlu ali rıza paşaya ait olan evrak i̇samda araştı.
i̇to üyesi türk i̇ş adamına abd havalimanında insanlık dışı muamele skandal sorular amerikan demokrasisi mi dediniz.
henüz kitap eline geçmedi ama siz söyleyene kadar bunun farkında değildim yazar trabzonlu mu bir a.
rabzon ihmal edilebilecek bir yer değil hocam.
yasemin avcı hocadan önemli bir çalışma osmanlı hükümet konakları osmanlı.
seminere davetlisiniz osmanlı mimarisini çalışmak     nisan.
kaihl öğrencilerini öğretmenlerini ve idarecilerini tebrik ederim başarılarınız daim olsun.
kartal anadolu i̇mam hatip lisesinde değerli yönetici ve öğrencilerimiz tarafından ağırlandık samimi ilgi ve sohbetleri.
fransız bankaları ve sigorta şirketlerinin i̇srailin yasa dışı yerleşim birimleri ve işgal politikasının finansmanını sağladığı belirlendi.
maalesef yapılacak daha çoook iş var.
seminer bir osmanlı deli askerinin serüveni kabudlu mustafa vasfî efendi tevârîh ömer koçyiğit  mart  cuma  i̇samda.
übi̇tak  lise öğrencileri araştırma projeleri yarışmasında kai̇hl öğrencileri  projesiyle bölge finallerinde tebrikler.
hilafet ve saltanat üzerine iyi bir seminer dinlemek isteyenlere için.
niyet güzel.
batı şeria ve gazze şeridinde  milyon  bin filistinli i̇srail askeri kanunları ile yönetiliyor.
i̇srail demografi mühendisliği yapıyor i̇srailde yahudiler ile yahudi olmayan vatandaşlar aynı haklara sahip değil.
harika çinileri ahşap işçiliğiyle selçuklu mimarisinin çok özel örneği eşrefoğlu camii beyşehir görmeyen kalmasın.
escwanın i̇srail raporu i̇srail insanlığa karşı suç işliyor tüm filistinlilere yönelik ırk ayrımcılığı yapıyor.
hartum yunusemreenstitüsü bahçesinde sonmektup filmi gösterildi filme öğrenciler sudanda bulunan stklar vakıflar.
cambridge üniv hun i̇mparatoru attilanın roma i̇mparatorluğunu işgali sırasında yerel halka büyük şiddet uyguladığı b.
kartal anadolu i̇mam hatip lisesinden vefa.
almanya ağzındaki baklayı çıkardı başkanlık sistemine geçilirse ab ilişkileri kesilir.
mart çanakkale deni̇z zaferi̇ni̇n  yildönümünde şehi̇tleri̇mi̇zi̇ rahmet ve mi̇nnetle yad edi̇yoruz ruhunuz şad olsun.
divriğigrand mosque ceiling sivas turkey photo by murat yildiz.
boşnakın katledildiği soykırımda hollandalı askerlere sığınan  boşnakın sırplara teslim edilmesindn dolayı hollanda suçlu bulunmuştu.
srebrenitsa soykırımı  dünya savaşından sonra avrupada yaşanan en büyük insanlık trajedisi netherland srebrenitsa.
göcek fethiye turkey keepintouch peaceful photographer aygunbag.
abdde yapılan araştırmaya göre sosyal ağların haber amaçlı kullanım oranları.
diriliş ertuğrul dizisinin arapçaya tercüme edilen bölümleri internette şu ana kadar  milyon kez izlendi.
fâtıma elfihrî tarafından  yılında fasın fes şehrinde kurulan karaviyyîn kütüphanesinin restorasyonu tamamlandı.
bütçe dengesi gsmhnın  brazil  japan  china  india  france  us  turkey.
allah bu millete bir daha i̇stiklal marşı yazdırmasın i̇stiklal marşımızın kabulünün  yılını kutluyor mehmet akifi.
batınin doğu sorunu bitmemiştir ona demokrasi insan hakları uygarlık vs hatırlatmaları birşey ifade etmez güçlü.
hollanda i̇nsanhakları raporu  bu rapor güncellemeli amp panel yeniden yapmalı.
makedonyalı bakan biz hollandayı srebrenitsada tanıdık.
ygs sınavına girecek gençlerimize başarılar dilerim gerilmeden üzülmeden tadında bir sınav olması dileğiyle htt.
hakkında konuşulanlara kulak kabartma olumlu bahsediliyorsa kibrini olumsuz bahsediliyorsa kinini arttırabilir i̇şi.
madagaskardaki fetö okulları tmvye devrediliyor.
he hajj journey to mecca c gemi ile mekkeye giden hacılar.
cianın samsung tv ile dinleme yaptığı ortaya çıktı.
mavi marmara davası üzerinden yapılan ajitasyon tüm türkiyeye ayıptır yıllarca dış politikamızı esir ettik yetmedi mi.
etyen mahçupyan davutoğlu gitmeseydi darbe olmazdı demeye getirmiş başkası dese linç ederler.
elverişli malzeme.
pijamalı hasta yağız şoföre çabucak güvendi türkçedeki tüm harflerin kullanıldığı en ünlü cümleymştürkçeyi hiç bilme.
hollandada yapılan sosyal deney kuran zannedilen i̇ncil.
kurana uygun olmayan rivayetler peygamberimize ait ama biz bunları inkar ediyoruz diyen biri yok ama ısrarla böyle anlama.
özetin özeti eğer fetö pkk dhkpc gibi herhangi bir terör örgütünden değilseniz ohal meselesini hissetmeyeceksiniz bil.
bu darbe değil terör.
başarısız bir darbe girişimi olarak tarihe geçecek merak etmeyin.
torununa ben elimde kumanda pijamalarımla evden izledim mi diyeceksin.
her şey mekanik parçacıklardan oluşuyorsa nasıl gayesel insan bilinci çıkar.
büyü bozuldu i̇şin tadı kaçtı vb kendi duygudurumunu seçmen analizi diye sunanlar benmerkezci bir yanlış amp kısırd.
her eleştiriyi fitne diyerek bastıran olguları görmezden gelen ve gönüllü otosansür yapanlar da gazetecilik yapıyorum.
kötülük yıkanarak gidiyormuşmuş.
çaykarada bir seyyar satıcı arabası elmayı kendin tart parasını kasaya koy sami ayançaykara gazetesi.
sonsuza kondurulmuş nokta kadar aciz noktalığımızda sonsuzu bulacak kadar donanımlıyız.
hani şu bildiğimiz komplo.
onu tarih şöyle yazacak o kendisine çarpanları parçalayan kaya gibiydi wehaveerdogantheydont.
korkunun ecele faydası yok batı medeniyeti havlu attı weloveerdogan twittercensorederdogan.
bombaları engelleyemiyorlardevlet yetersizdenbrükseldeki bombayı erdoğan koydurduya geldilermaksat kendi devletin.
siz ölümüöldürmeyi ve öldürtmeyi o kadar sevdiğinize göre kesin vampirsiniz.
haktan öte geriye sapıklıktan başka ne kalır ki nasıl da haktan çevriliyorsunuz yûnus.
de ki hak geldi bâtıl ise yok oldu muhakkak ki bâtıl zaten yok olmaya mahkümdur i̇srâ.
ezalette son perde diyanetin hutbede kullandığı hadis diyanet i̇şleri b mehmet görmezin çalışmalarında yalanlanmış https.
size verilenler dünya hayatının geçimlikleri ve süsüdür allah katında olanlar ise daha hayırlı ve kalıcıdır aklınızı ku.
sınırlarımız rus uçaklarını ihlal ediyor deyin ve kurtulun maskelerinizden.
i̇nsanlar bu dünyadan mahrum kalmamak için ölümü düşünmüyorlar fakat ölümü düşünmeyerek ahiretten mahrum kalıyorlar.
ek tweetim bu olsun yedirmeyiz.
cehape zamanında atomu parçalayana ödül verilirdi akape döneminde dna hasarını tamir edene veriliyor.
etyen mahcupyan ama akpyi asıl iktidardan düşürecek olan herhangi bir üst akıl değil kalite açığıdır.
türkiye bir savaş yaşıyor savaş varsa düşman da var tabi acı olan savaşta düşmanı tutan siyaset mekanizmamızın hala du.
kurana aklımızdakini söyletmek için becerimizi kullanmayalım kuranı anlamak icin becerimizi kullanalım.
allahın her hikmeti bilinseydi tevekkül ne olurdu.
i̇slam ne cesaretsiz adaletsiz erdemsiz ne de namazsız oruçsuz zekatsız olabilir.
çözüm sürecinin neden artık yürümediğini anlattığımız yazımız selamolsunmehmetçiğe.
temmuzda gaziantepte genç arkadaşlarla act kabul ve kararlılık terapisi paneli ve çalışma grubu.
üm dünyaya sesleniyorum bedeli ne olursa olsun suriyenin kuzeyinde türkiyenin güneyinde devlet kurulmasına asla müsaa.
mısırda milletin seçilmiş iktidarına darbe yapanlara idam kararı alanlara darbeye sessiz kalanlara ve selam çakanlara yaz.
hdp barajı geçince birden artık seçime hile karışmıyor olması müthüş teknoloji yalnız.
gerekirse baldıran zehiri içeriz dediğimiz çözüm süreci bizi bu noktaya getirdi hatamız  ile mağlup olma psikolojisin.
huneyn imtihanımız hayırlı olsun ya rabbi bize huneyn gününde yaptığın yardımı bekliyoruz.
bu sonuçlar şunu gösteriyor ülkede ırkçılık eğiliminde olanlar belirleyici olduşimdi ya buna teslim olup ülkeyi uçuruma götü.
erdoğan yüzde yi alalı daha  yıl olmadı partiyi  puan düşüren kimse hesabını vermeli.
gorelim mevlam neyler neylerse guzel eyler hak şerleri hayreyler sen sanmaki gayreyler arif ani seyreyler görelim mevlam.
kişiler bağımlılığa kendi istekleriyle başlıyorlar ama kendi istekleriyle devam etmiyorlar.
sağolasınız canlar çay da iyi geldi belki yolculuk da öyle olur.
ahah yapma ama muzun dahi tartşmya soyulabilceğini düşünnleriz ülkeyi kurtrma çabasına mı girmyelim.
kurtarılması konusunda anlaşamadığımızdan olsa gerek  teceyi.
o zaman da kırılış şekli önemli tabi ama boşver anlaşırız yine.
sanatın her türlüsüne eyvallah tabi hatta gercekci marulların çalıları mutlu edebiliyor olma durumunda dahi.
somutlaşmaya gerek yok olsa dahi sanatını kullan silmek çözüm olmamalı.
silmek unutturmaz ancak unutmayalım.
lati̇f erdoğan eğer gülen allah ile konuştuğunu söylemediğini iddia ediyorsa karşılıklı canlı yayına çıkıp yeminleşelim.
yolumuz birbirimizi anlamaktan geçmiyorsa hiçbir yere varamayacağız demektir i̇smet özel.
canli başbakanerdoğan siz kaderin üstünde bir kader vardır göklerden gelen bir karar vardır dediniz aa.
belki şurada bizi birbirimize düşürmek isteyen birileri vardır şuraya da sağduyu çizelim.
canli başbakanerdoğan kılıçdaroğlu sen çok fakirsin ya i̇sviçrede bankada parayı bul sana vereceğim.
halkın kimi izlediğini gösteren listelere bakıp gülerim yapılmak istenene.
vauuww zeynep hanım tebrik ediliyosunuz tarafımdan.
bugün günlerden sarı kırmızıchelsa için beyazlık hiç yok her yer siyah mı siyahtribünden binlerce kanarya sesi geliyorgo.
şimdi bu ses kayıtlarını türkiye siyasetini dizayn etmekle hiç alakası olmayan uzaylılar mı yayınlıyor.
başbakandan paralele si̇zi̇n evrakiniz yetmez.
başbakan patronlarına bunu söyleyecek iraden yok maşallah rüyalarda tweetleri  ye katlıyorsunuz sen de artık twitterd.
canli başbakanerdoğan bunları patronlarına söyleyecek irade sende yok i̇ftiralar üzerine bir dünya kurdular aa.
başbakan evet aradım.
erdoğan devrilmiş yeni hükümet kurulmuş koçla istişare edilmiş işte bunlar hep christopher nolan filmi.
canli başbakanerdoğan i̇lmi güç için şantaj için kullananları bu medeniyet kabullenmemiştir i̇man dilde kalmayıp kalbe.
canli başbakanerdoğan bu medeniyet içi boş alim müsveddelerini bünyenin virüsü reddettiği gibi reddetmiştir aa.
sakın şeytanın sizi allahla aldatmasına izin vermeyin kuran  lokman suresi  ayet dolap hep böyle dönüyor http.
flaş anadolu ajansi suriyede cereyan eden olaylar konusunda çok önemli bir habere ulaştık saat de dünya kamuoyuna.
allah allah nerden tanıdık geldi ki bu acaba bana cok ilginç.
sesin çok yüksek çıkıyor biliyorum ki sesinin bu kadar çok yüksek çıkması.
tessekkur ediyoruz başka bi zamn  sürpriz  olmaya artık.
vay vay en son davetliydim napsam ki acaba bilemedim.
kendisi gibi düşünmeyeni dışlayanlar erinde gecinde yapayalnız kalmaya mahkumdur.
o ne resmiyet sizlik.
çekenin  nur  undan kopmak zor gelmez  gülce  ye.
sayın başbakanınmarmarayın sirkeci istasyonunun kadıköyde olduğuna dair ciddi şühelerim vargaliba bu japonlar bizi kan.
köylüler yağmur duasına çıkarlar sadece bir tanesi yanına şemsiye almıştır i̇şte iman budur üstün dökmen.
e iyi bende kemanimla sana bir ses vermeye calisirim ozann.
canli muammer güler keşke bu yanlış hareket başka yerden gelseydi onlara hakkımı helal etmiyorum aa.
erdoğan bunlar ancak beddua seansları düzenlerler.
canli başbakan erdoğan ak parti yolsuzluklara göz yummaz ve müsamaha göstermez bizi bugünlere dürüstlüğümüz ulaştırdı.
başbakan erdoğantüyü bitmemiş yetimin hakkını yiyen varsa bunun hesabını biz de sorariz hukuk da sorar.
başbakan erdoğan tüyü bitmemiş yetimin kesesinden alan varsa bunun hesabını biz de sorarız millet de sorar.
erdoğanbedduaya lanet duaya davet ediyorum biz dua ile emrolunduk.
siz var olan şeyleri görür ve şöyle dersiniz neden ama ben olmayan şeyleri hayal ederim ve derim ki neden olmasın b.
bir kez gönül yıktın ise bu kıldığın namaz değil yetmiş iki millet dahi elin yüzün yumaz değil yunus emre i̇yi gecelerall.
kızılelma erlerinden sarı saltuk tahta kılıcının sırrını şöyle veriyor fitne zamanı birer kılıç edinin ama kılıç tahta olsun.
sen bir devsin yükü ağırdır devin kalk ayağa dimdik doğrul ve sevin  yarın elbet bizim elbet bizimdir.
aldanma insanların samimiyetine menfaatleri gelir her şeyden önce vaad etmeseydi allah cenneti ona bile etmezlerdi.
hüseyin çelik fitne sokmaktan haz duyuyorlar.
son daki̇ka e  i̇zmi̇r i̇ki̇nci̇ tur oylamada elendi̇.
son daki̇ka e  oylamasinda i̇zmi̇r  oy alarak i̇lk turu geçti̇ sao paulo  oyla elendi̇.
bia   ii marmaray   daki̇ka mecli̇s  asdfgjh.
hakan fidan açık açık ölümle tehdit edildi.
nihal bengisu karacadan başbakana çok sert diktatör dediğin haddini bilmeli okumadan yorum yok.
ömrümce dinbu diyen sığ ateistlerle mücadele ettim hurafeleri din sanarlar i̇slam devrimlerini zamanmekan şartları.
gezide bile uluslararasi kamuoyunu mudahaleye cagiranlar suriyeye mudahaleye karsi tayyip diktator esed dunya tatlis.
üm dünya suriyede kimyasal silahı kabul etti direnen bir chp bir provakatör hüseyin aygün kaldı.
laiklik değiştirilmez ve değiştirilmesi teklif edilemez bir madde olursa laiklik kutsanmış olur ki bu laikliğe aykır.
başbakan oy için ağladı diyenler intihara kalkışsa namludan fırlayan mermiler saatlerce beyin bulamadığı için oturur ağ.
işörtü boyayan renkli toma suyuna kimyasal silah muamelesi yapanların  kişininin ölümüne mazaret araması ibret veri.
ockn rollun kralı elvis presley aslında fbi ajanıdır tag.
olimpiyat çocukları coşturuyor başbakanımız ayakta alkışlıyor hepimizbiriz yenibirdünya.
i̇stanbul kazlıçeşmedeki demokrasi şöleni tüm dünyaya birlik ve beraberliğimizin bir kez daha ilanı olacak bugünmily.
sizin derdinizi en iyi ben anlarım kılıçdaroğlumu anlar bahçeli mi anlar onların eline  tane koyun ver kaybeder geri.
üslubu naif olan adamı asmadılar mı.
i̇stanbulda  saatte toplananlar millet değil mi adana ve mersinde toplananlar millet değil mi ankarada toplananlar mil.
gezi türü eylemlerin sonunu getirecek taktik kardak krizi taktiğidir biz de mesela kamuda başörtüsü vb için başlayalım topl.
orada bir avm yapılırsa ben hüseyin çelik olarak gider oraya yatarım bence bu yılın sözü kayıtlara geçsin.
weareerdoğan çünkü beraber yürüyoruz biz bu yollarda.
erdoğan bu bi̇le yeter weareerdoğan seninleyiz erdoğan.
son  ayda havalimanı boğaza köprü  nükleer santral i̇mfye sıfır borç şehit cenazesi yok fazla olduk galib.
bazı şöhret sanatçı ve aydınların tahrikkâr twitlerini silmeleri acınası bir haldir yaşatılan acılar ne olacak.
ağaçlar böyleleri tarafından korunduğunu bilselerdi yaşken bile eğilmezlerdi.
provokatörleri tam anlatan bir karikatür.
ah be usta suçlusun biz sana ülkemize lider ol dedik sen gittin dünya lideri oldun demedik mi sana hazmedemezler diye.
peki masum direnis dediginizin amaci ne olucak.
yaşamak bir ağaç gibi tek ve hür ve bir orman gibi kardeşçesine ölümünün  yılında nazım hikmeti dizeleriyle yad ediyo.
seninleyizherzamanreceptayyi̇perdoğan gençler durmak yok demokrasi ve hukuk yolunda devam.
şimdi anladın mı halkım rahmetli̇ adnan menderesin neler çektiğini bu kara oyunlar yeni değil  seninleyizherzamanrecep.
demokrasinin bi tanimini yapsaniza aydinlanalim.
çapulculargezi parkına kışla yaptırmayız rtekışlayı yapacağız akmyide yıkacağz çapulcular rteha unutmadan cami de ta.
i̇zmir bu rezilleri gördü  tayyi̇pi̇yi̇ki̇varsin dünya lideri rte.
bu ülkenin asla o günlere geri dönmesine izin vermeyiz boşuna biber gazı yiyip durmayın tayyi̇pi̇yi̇ki̇varsin.
ürkiyeyi ağaçlandırmada dünya üncüsü yaptın tayyi̇pi̇yi̇ki̇varsin.
her işin sonunda senin lehine dönmesi gibi bu olaylarda da öyle olacak şimdiden akillere saran çapulcular devre dışı tayy.
halk tv tahrik işini abarttı yayını durdurulması için daha ne gerekiyor savcılar hakimler göreve tayyi̇pi̇yi̇ki̇varsin.
i̇nancimizla ve seninleyizherzamanreceptayyi̇perdoğan.
sen bu yola kefeninle çıkarken de seninleydikbugün de seninleyiz agaçseverlerin dar ağacında da olsak seninle olacağız.
yıktıkları yapılacak kırılanlar tamir edilecek sen olmassan bunlar bizi  yıl önceye götürür zor ve muhtaç yıllaratayyi̇pi̇.
stoplie aboutturkey cunku dunya bilmez sizin zihniyetinizi hem demokrasi diyip hem demokrasi katlinizi.
özetle başbakan erdoğan biz güçlü modern ve gösterişli bir ülke olacağız ayak uyduran gelsin ayık olun çalışkan olun akı.
kendinle aynı düşüncede olmayanı tek kalemde karalıyorsan yobaz olan sensin kardeşim.
en buyuk demokrat allahtir kuluna kendisine inanmama hakkı tanımıştır demiştim.
özet çıkarırken ben heh bu önemli bunu yazayım acaba bunu yazsam mı gerek yok ya zaten biliyorum bunu hepsini yazdi.
asla anlamazlar dogru ama dusunce ozgurlugu derler anlamamizi beklerler anlamadigimizi dusunurler.
eger insan hakki o dizelerdeyse senbenidefazılsay ma sakın.
i̇ki̇zler dünyanın en korkulan burcusun lan millet i̇kizleri duydumu kaçacak yer arıyor korku sıralaması top  freddy.
i̇nsanlar çoğunlukla siz onlara gösterene kadar ne istediklerini bilmiyorlar steve jobs.
ancak bir tanrı kurtarabilir bizi.
cumartesi resmen zengin kalkışı yaptı  saatte gün bitti şu an zifiri karanlık.
dershanemolmasaydı sınva hazrlanan öğrnciler okul eğitimiyle tabiki istedikleri yere gelmkte zorlncaktı ama zaten konu geleceği kapsıyor.
eğer ülkenin hedefleri varsa bunun için değişime ve gelişime ihtiyaç var bu olayı sorun haline getrmk yanlıştır dershanemolmasaydı.
dershanemolmasaydı değil bundan sonra dershanem olmassa neler olucak var ülke daha iyi olacaksa eğitimde artılara ihtiyaç olmamalı.
bacımın örtüsü batmakta rezilin gözüne  acırım tükürüğe billahi tükürsem yüzünemaki̇f ersoy hepimizöcüyüz.
gittin mi.
diri diri katledilen kız çocuğuna neden öldürüldün diye sorulduğu bir vakte erteledik tüm davalarımızı.
susmak kabullenmek değil cevaptır anlayabiliene eğer kısa cümleler kuruyorsa insan uzun yorgunlukları vardır sadece.
asla yapmayacağım dediğin meseleleri yapacağın için hazırlığa başlamalısın.
i̇zmirin neden kahraman veya gazi gibi bir unvanı yok aslında bunun cevabını herkes biliyor güzel i̇zmir.
herkesin hayatı kargo depolarını soyan bir hırsızınkinden daha ilginçti azil.
uzgari yasamak ama hissetmemek.
onları sonsuzluğa uğurlarken birer parçalarını da yolladılar onlarlasonra bi çocuk sorduçocukları küçük kurşunlarla.
memleket sicakoba yaylasi.
akşamüzeri sicakoba yaylasi.
allah sabredenle beraberdir bakara suresi.
novak djokovici  yenmeseydi nadal nolurdu yani neyin ıspatıysa artık yazık cokoviçe.
enzorsey en yakınından beklediğin tepkiyi alamadığında içine düştüğün çaresizliğindir.
özür dilemek sizin haksız olduğunuz manasına gelmez karşınızdaki insana verdiğiniz değerin egonuzdan yüksek olduğunu g.
kürtaj iyidir yani bu kadar düz mü.
ya sen neyin kafasındasın kürtajın kötü olduğunu herkes biliyor başbakan söyledi diye nedir bu ispat havası.
dost acı söyleyen değildir acıyı tatlı söyleyebilendir mevlana.
mark zuckerbergin evliliği tam olarakta budur.
aslında düşünmeye bile gerek yok ben kendimi biliyorsam kendini bilmezlerin hakkımda söylediklerinin ne önemi olabi.
yağmuru hiç bu açıdan gördünüzmü tek kelimeyle muhteşem.
üzerine tarkan çekilmiş ferdi tayfur kasedi gibiyim.
yil sonraya dair hic bir ongorusu olmayip  yil onceyi tartimaya doyamamak i̇ste turkiyede solun anatomisi bu.
podem proje koordinatörü arıyor.
podem proje koordinatörü arıyor detaylı bilgi için.
yeni rapor toplumsal barış i̇çin bölgesel kalkınma i̇stanbul ve diyarbakır i̇ş dünyasından i̇zlenimler  beril bahadır ht.
podemden yeni rapor avrupada türkiyeli olmak kimlikler bireyler vatandaşlar amp etyen mahçupyan ht.
le birlikte toplumsal barış için bölgesel kalkınma politikalarını tartışıyoruz.
amp toplantısında ortak çalışma alanları politikalar ve toplumsal barış için işdünyasının rolü.
güneş gazetesinde etyen mahçupyan hakkında çıkan asılsız habere dair podem açıklaması https.
dink ailesinden güneş gazetesinin iftiralarıyla ilgili açıklama.
etyen mahçupyan çocuklariniz utanacak.
ortak noktaları çok via.
alper görmüş yazdı alevi gençliği  mazlum mağdur masum kaygılı.
podemden yeni rapor türkiyede gençliğin siyasallaşma biçimleri kesimler arası bir karşılaştırma etyen mahçupyanht.
apor alevi gençlerin hayatlarınakonumlarınabeklentilerine ilişkin henüz çok az tartışılmış tespitler içeriyor ö.
i̇stanbulda farklı semtlerde yaşayan alevi gençler üzerine ulaş tolun saha raporu okumayan kalmasın.
podem proje sorumlusu arıyor.
podem tübi̇tak başarı ödülü kazandı.
imc tv canlı yayında kanalı kapatılıyor utanç verici.
bir kere daha liyakat liyakat liyakatkutsal bir emanet gibi sarsılmaz bir inanç gibi liyakat liyakatdüştüğümüz yer.
azerbaycandan kalbe iyi gelecek bir şarkı listesi var ürek mahnıları.
sanırım hayır.
ajtgörüş batı darbe girişimi karşısında değerlerine sahip çıkabildi mi.
şırnaktan darbeye katılmak üzere yola çıkan ü  aşkın komandonun cizre halkının katkısıyla nasıl durdurulduğu.
bilmedigimiz birsey degil hep ayni nane.
belki attiginiz twitlere yazdiginiz haberlere duzelti gecmek istersiniz diye.
podem i kamuoyuna duyuru.
güzel sorubaşarılı darbeler sonrası için bir democratic consolidation lit var ama başarısızlar için olanlara da bakmak lazım.
demokratik özerklik ne kadar özerk ne kadar demokratik nuhat muğurtay yazdı okuyunuz okutunuz.
olacaksa ya kuzey i̇rlandadaki gibi olsun ya da hiç olmasın mümkünse.
wi ve ortak çalışmamızda bağımsız polis şikayet komisyonu ve kraliyet polis teftiş kurumunu ziyaret ettik ht.
ki̇rlandada polis reformunun zorluğukurumsal değişim toplumsal değişimle eş zamanlı olmadı i̇kincisi daha yavaş.
urfadaki toplantımızdan güney afrikadan ne öğrenebiliriz.
daha çok vakit olabilse keşke.
bu da benden.
son zamanlarda alevidevletalevisünni ilişkileri ile ilgili çıkan okunası yazılar.
niyet var ama uygulama eksik.
hükümetin beklenen alevi açılımıyla ilgili de bugün çıkan görüş yazım.
ajtgörüş   ve ötesi türkiyede toplumsal algı  amp yazdı.
yeni anayasada kurucu ilke olarak insan haysiyeti human dignity yeterli diye düşünüyorum bunun çevresinde kenetlenelim mümkünse.
şentop sorun laiklikte değil laikliğin uygulanmasında laicite is not the problem how it is practiced is.
aşerme gibi bir durum mu var.
podem bugün de urfada.
aksoy mesele bölgesel deği̇l haber diyarbakır diyarbakır haber diyarbakır.
eloff sizde de sadece gdoğunun değil trnin problemi sadece diyarbakırin değil urfanın da problemi.
gafrika barış sürecinde rol alan iş dünyası girişimcisi theuns eloff şiddet bir bölgenin değil bütün ülkenin problemi olmalıydı.
diyarbakır siverek urfa yolunda.
i̇ş dünyası ve sivil toplumun çatışma dönüşümündeki potansiyel rolü üzerine.
bunun şartlarının oluşması içinse yerellikyerindenlik ilkesine subsidiarite ihtiyaç var.
nasıl bir hukuk ve yönetim düzeni içinde nasıl bir trde yaşayacağız buna karar vermeliyiz.
dtso amp toplantında nazım ekinci kalkınma buranın insanıyla ve onların çabasıyla olur bu bölgenin insanları olarak.
dtsopodem işbirlğnde ülkenin değişik kesimlrdn değrli katılımclr ile toplumsal barış için i̇ş dünyası toplntsndyz https.
ekonomi ve sosyal kalkınmada hükümet yerel siyaset sivil toplum ne yapabilirdi yapmadı ne yapmamalıydı yaptı.
dtso ve toplantısında çatışma döneminin diyarbakıra bölgeye ve türkiyeye etkilerini konuşuyoruz.
oplumsal barış i̇çin i̇ş dünyası toplantımızda çatışmanın diyarbakıra bölgeye türkiyeye etkilerini tartışıyoruz ht.
çocukların i̇stismarı algı savaşları ve mağduriyet hırsızları via.
i̇lk direkt diyarbakırerbil seferi yapıldı uçak başımız gözümüz üzerine diye karşılandı ht.
dtso olarak surda yaptığımız ankette esnafın  i çatışmaların sona ereceğini barış ortamını umut ederek herhangi bi.
yıl sonra praksisin i via.
hakikaten ne alaka merak ettim.
o fotograf tanıdık geldi.
iyi ifade etmis.
bizim istanbulda yaptigimiz mini arastirmadan da bu sonuc cikiyor.
pkk meselesinde bundan sonrasi icin  yol ve olasi riskleri.
bahceli icin ihbar mi vermisler yarin oralarda olacagim inansan bi turlu inanmasan bi turlu.
yayin yasaginin nedeni sizin gibi sorumsuz haber siteleri.
ve diken denen uyduruk haber siteleri gazeteciliklerini konusturmus yine goruntu paylasmak nedir yahu.
ürkçe ve i̇ngilizce dil editörleri ile çalışmak istiyoruz referanslı başvurularınızı berilbahadirorgtr adresi.
maddede vartiniskatliamı davası neden önemli.
savunma buradan ceza çıkarsa bir daha operasyon yapamayız operasyona çıkacak adam bulamayız vartiniskatliamı.
aym kararı kadar yaygara koparsa keşke açılan bütün faili meçhul davalarda olduğu gibi.
mızrak çuvala sığmaz oldu bu cinayetin bütünüyle aydınlatılması için hükümet daha ne bekliyor.
artvin polis doğa direniş nefis bir yazi serbestiyet  artvini anlamak.
evet akademisyenlerle sinirlamislar.
aul wallenberg institute  istanbul  i̇nsan hakları araştırmaları hibe programı i̇hahprwiihhpintrodocx.
cizre ve silopiden göç dalgası göç eden yüzbinlerce insan nereye gidiyor.
saf saf cezalandırılmasını beklediğimiz kamil atak ahaberde konuşurken.
ile görüşmenin sağladığı sessiz diplomatik alan ab mülteci paniğinde bu eski diplomatik taktiği atlamıştı ama neyse ka.
önemli olan bidenin hangi kesim gazeteci ile buluştuğu değil iki gün içindeki asıl gündemi ve pazarlıklar ve başında mu.
diyarbakırın bağlar ilçesinde çelebi eser i̇lköğretim okuluna el yapımı bomba atıldı karne almak için okulda olan be.
çağrımızdır çok sayıda çocuk montu  yaş arası ve çocuk ayakkabısı  arası yoğunluklu  ihtiyacımız var.
başkanlık bu pespayeliği de düzeltir mi.
dindarlik i̇slami camia sol pkk uluslararasi deneyimler kürt meselesi cok iyi ropörtaj.
özel haber dinkin evinin çevresinde de jandarma personeline ait sinyaller tespit edildi.
özel haber yol verilen hrant dink cinayeti jandarma nezâretinde mi işlendi.
bugün paketlerimizde çok sayıda çocuk mamaları da vardı teşekkür ederiz.
bu ailemize tekrar gidilecek kişi bir evde yaşıyorlardıelimizde olmadığı için halı ve ısıtıcı teslim edemedik.
sur için çağrımız var lütfen el verin.
diyarbakır ve çevresinde kadın üretimine ve surda dükkan kapatan esnafa destek ve alışverişleriniz için.
nefis bir haber gülbahar örmek ve haberi yapan e tebrikler sur esnafına enefes.
bakurpress bundan bir ay önce doğru habernitelikli analiz sloganıyla yola çıktıbir ay dolar dolmaz da ti̇bin erişim en.
dink cinayetinde kamu görevlilerinin ihmal ve kasıtlarını anlama klavuzu  ve.
neden serbestiyet en iyilerinden başka bir yer de yok ki zaten.
sur nazım kadri ekinci.
ergden doğru sorular mebin bölgede eğitimin normal seyrine dönmesi için acil eylem planı hazır mı.
yaşadıklarımızı anlamlandıracak büyük yazarların olmamasının bedelini neyle ödüyoruz.
olağanüstü bir konuşma.
yol veri̇len bi̇r ci̇nayet via.
hrant dink davasında önemli gelişme onaylandı via.
bu hafta ifade ozgurlugu hukuk ve adalet dersi niyetine elcinin bakirkoy adliyesindeki savunmasini yayimladik.
araflarampgörüşler arası güç ve her türden iktidar ilişkisini hesaba katmaksızın yapılan denge eşitleme girişimleri tabii.
arafsız bölgeyle ilgili te yapılan bu önemli tespiti paylaşmamak elde değil.
em te ji bîr nakin tahir elçiden tarih hukuk ve ifade özgürlüğü dersi.
podemden oxir be tahir elçi em te ji bîr nakin.
suriyeliler buradaki haklarını hükümet kanalları değil sosyal medya ya da basitçe dedikodu yoluyla öğreniyorlar.
gaziantepte düzenlediğimiz suriyeli mültecilerin geleceği ve türkiyeye etkileri başlıklı yuvarlak masa toplantısı b.
ahir elçinin ardından.
amedte son durumkitle em te ji bîr nakin seni unutmayacağız pankartıyla yürüyüşe geçti https.
hoşçakal tahir bey en kritik anlarda bile iyimserliğinden ödün vermeyen yapıcı barış yanlısıcesurnazik insan.
twitter ozgurluk savascilari da pek suskun sanirim kimsenin isine gelmedi bu is.
bi hevîya aşîtî kî bi rûmet û mayînde onurlu ve kalıcı bir barış umuduyla tbmm yemin öncesi.
son  senenin reform süreçlerine dair önemli bir arşiv kapanıyor bu arşive ihtiyaç duyacak olanlar haber versin.
pek cok iyi nokta varama bu barışın selameti açısından ekonomik kayıpların telafisi için kaynakampyatırım gerekiyor.
aksamdir gun doguyor  evare ro li ava diyarbakir sur diyarbakır.
en iyi ihtimalle is bilmezlik ve emeğe saygisizlik terbiyesizlik demeye dilim varmıyor.
yervant bostanci mesut tek ve gunay aslanin sürgünden dönüşleri.
sorun o degil emin bey ilgilenenlerin siyasi profili iktidara yakin olmamaliymis.
bu konuyla ilgili ve a havale edip gidiyorum temeli olmayan bir argumaniniz yuzunden bu noktaya geldik.
yanlis ekip ilgilenmis dedinizben stklardan bahsedince ben avukatlardan bahsediyorum dediniz.
siz dosyayi inceleyebildiniz mo ve elestirdiginiz gulcin dahil herhangi bir avukatun hatasina rastladiniz mi.
yanlis ekip derken sanki dosyayi incelemis de teknik hata bulmus gibi davraniyorsunuz herseye muhalefet en kolayi.
bu sadece avukatlarin isi degil sizin de dediginiz gibi siyasi dava salt hukuk meselesi degil ithama da gerek yoktu.
avukatmagdurstklar gucbirligi yapmaya calistilar siz yanlis ekip ilgilenmis diyorsunuz inanilmaz yani baska birsey soylemem.
vivet hn bu davayla ilgilenen avukatlar basta veysel vesek olmak uzere bolgenin avukatlari dava surecinde.
kesinlikle dava surecinden bihaber olanlar yeni duyanlar ama en guclu kanaatlere sahip olanlar da dahil.
hayir ama hdp de biraz ilgilenmis olsaydi fena olmazdi.
valla sureci ve yazilanlari basindan beri bir takip etmenizi oneririm bu yargiya varmadan once iyi gunler.
siyasi bie dava oldugu gibi siyasi bir karar evetyine de sizin kamptan olmadigi icin insanlarin cabasini yok saymak.
sonuc almak icin denemeye degmez diyorsunuz yaniherhalde siz de bu nedenle hicbir destek cagrisima cevap vermediniz.
valla hicbir sey yazmadiniz henuz yanlis diyip durdunuz sadece gulcin mi ona da cevap vermediniz.
iktidara yakin avukat gulcin mi ve neden yanlis yurutulus anlaminda da neden yanlis.
ben hala neden yanlis oldugunu anlamadim aciklamaniz var mi.
gulcinden mi bahsediyorsunuz avukat olmaya gerek yok herkese cagri yapilmisti destek icinz.
anlamadim neden yanlis keske durusma cagrilarina siz de cevap verseydiniz.
ayrica bu surecte kimler vardi yerine kimler yoktu tartismasi cok daha anlamli.
kac senelik surec bu ltf biraz daha bilgi toplayip yorum yapin.
hayir bazi avukatlar kendileri insiyatif alip dosyayi calistilar dava surecini izlediler.
cemal temizöz davası ve kanayan vicdanlar.
kendisinden failibelliye katki istenmisti ve olamamisti üstelik.
emizoze beraat karari cikmis kadinin derdi hala mahcupyan sen ne yaptin mahkeme kapisina gittin mi bir kere.
ayse hürün bu konuda ne yaptiğını hatirlayan var mi i̇skembeden sallayanlar ulkesi en azindan duzeltmis.
ayse hur ne yapmisti acaba merak ettim.
ergenekon dosyasi artigi olan faili mechul davalar ergenekonu mesrulastirma vs.
bu isleri paralelin kendi menfaati icin baslattigina inaniliyor o zaman da normatif zemin kayboluyor zaten.
mahcupyan cnnturkte bir vatandaş olarak hükümetin ve diğer siyasi partilerin bu konudaki temizözün beraati dusuncelerini duymak isterdim.
yok gelemez cunku oncekiler paraleldi oymler kapandi onlar gitti bunlar geldi davalar anadoluya tasindi.
ji̇temi je taime yapan adem yakinın aynı yargılama kapsamında  yılında söyledikleri https.
dava bugün sonuçlanacak ji̇tem beraat kapısında.
yeterli delil olmamasi mumkun degil.
yarın eskişehirde temizözcizrejitem davası varsavcılık beraat talep ettipeki o zaman bu insanları kim öldürdü https.
emizöz için beraat isteniyor son duruşma  kasımda peki abdullahefeltiyi kim öldürdü http.
ekimde toplumsal barış için iş dünyası çalışmamızın ilk toplantısını i̇stanbulda düzenledik.
i̇stanbuldiyarbakırvanbatmanşırnak ve antepten katılımcılarla bölgenin kalkınması için önerileri tartıştık http.
ekimde ev sahipliğinde toplumsal barış için i̇ş dünyası olarak bir araya geldik.
oral çalışlar toplumsal barış i̇çin i̇ş dünyası toplantımızdan izlenimlerini yazdı via.
cemaltemizöz suçsuz ise kisiyikimoldurdu nuri düdükün tanıklığına beraber bakalım.
karanlık güçlerin korkulu rüyası  starwarsday.
i̇şte kampanyanın aslı nasıl saptırmışlar hayret gerekli tedbir alınacak.
he he ülker gizli fetöcü ve saçma bir reklamla kendini açığa çıkaracak kadar ahmak sen de büyük oyunu çözecek kadar z.
testi tamamlayamayacak kadar yavaş ödediğimiz fatura  tl azıcık olan akk bitti evet am.
bin lira nasil yatirim sayiliyor daha kotusu bu nasil haber manset oluyor  az utanma kizarma olur.
su gecmedigimiz koprunun garanti gecis parasini hangi para birimiyle oduyorduk alternatif finansman modelini bir daha anla.
ilk bakista muhtarlik yonetim kurul falan sandim.
yazılım geliştireceksin github yok tahsilat yapacaksın paypal yok arşivleyeceksin dropbox yok nasıl yüzyıl sirketlerin.
dropbox ile googledrivea ulasimi engelleyince hem egitime hem isletmelere hem de girisimcilere zarar verdiginizin farkin.
bürokrasi çok önemli işlerle uğraştığı için önemsiz işlere bir türlü sıra gelmiyor herhalde yazıktır şu çocuğa.
i̇drise hürriyet.
i̇dris iki bayramdır tutuklu uygurtürküi̇drisehürriyet.
akademisyenlerimiz girişimcilerimiz ve ekibimizle güzel bir  cilik anısı oldu bugün herkese tşk bastır şehi̇.
kamuyabin mühendisi̇stiyoruz ben istemiyorum iş bulamayan vergilerimizle beslenmesin ihtiyaç kadar mühendis memur vs alınmalı.
firmamız taleworldsün oyunu dünyanın gelmiş geçmiş en i̇yi  oyunu listesinde  sıradacongs htt.
kendi meclisini bombalayan kendi halkına ateş açanlar türk askeri olamaz bunlar birilerinden ve bir yerlerden emir al.
he tiyatro arkadaş he adam  küsür rütbeliyi  bu tiyatroya ikna edip önce ülkeyi ateşe verin sonra da ben sizi idam.
bize ne nasıl yansıtılıyor bir de buradan bakın önyargılarınızdan arının.
dün gece  tek dükkan yağmalanmadı sivil vatandaşlar arasında tek çatışma çıkmadı demokrasi için bir tarih yazıldı kabul.
ve olayı özetler.
yüce milletimiz daha nasıl anlatılabilir ki.
fetö nün alçakliğina i̇spat mi i̇sti̇yorsunuz  buyrun si̇ze i̇spa.
torununa ben elimde kumanda pijamalarımla evden izledim mi diyeceksin.
çengelköyde durumlar kötü kuleliden darbeciler çıkıyor.
ehlike henüz geçmiş değil millet sokaklarda olduğu ve vatanına sahip çıktığı müddetçe darbeci hainler bu aziz millete diz.
çengelköy havuzbaşında rehin alınanlar var çatışma devam ediyor acil oraya bekliyoruz allah rızası için acil yardım malz.
cumhurbaşkanının şu ortamda açık açık dolaşmasını çok tehlikeli ve korkutucu buluyorum o düşerse ülke düşer.
indim artik  ak parti küçükçekmece i̇lçe başkanlığı in istanbul.
googleın türkiyede kapatılmasından daha dehşet verici olanı kapatma kararını açıklama gereğinin bile görülmemesi kafa.
bir insanın evine dönemeyişi dünyanın en hüzünlü şeyidir bugün o masum insanlar evlerine dönemediler gerisi lafı güza.
genç girişimciler kulübü kurucusu un ilk oyunu başarılar dileriz abdulkayyum uckun collector bot.
hep anasayfadan buraya aktarılmak bi daha sizin saçma  slidelı ve içeriksiz sitenize bakmam artık.
im at belgrad ormanı in i̇stanbul türkiye.
yapmadim zaten.
sanırım ali koç şirketteki temizlik görevlilerine aldığı maaşın aynısını verecek bundan sonra sonrada yapı krediyi kapatır fln.
seçim sonuçları bir özel üniversitedeki rektör atamasını etkiliyorsa kurucular kimler olursa olsun daha çok yol var demek yazık.
im at huzur uygur restaurant.
amaç iddia edildiği gibi üniversitede paralelle mücadeleyse herhalde bu mücadele üniversitede geçmesi lazım istifayla teslim.
ali atıf bir  aydır burada ama yeni istifa ettiler herhalde okula gelmediklerinden haberleri yoktu ya da seçim arefesini b.
istifa eden  hoca burada parttime idi haftada  saat ders verip gidiyorlardı setada çalışıyorlardı yani zaten burada olm.
istifa edenlerin tamamen kendi iradeleriyle bu eylemi yaptıklarından şüpheliyim.
gündüz vaktindeki telemarketing aramalarını anladımda bu saatte aranmak gt    bidahakisinde savcılığa giderim.
ebrikler azizsancar.
bi silahlı örgüt daha ne ister her gün insanları öldürüyor ama başkası suçlanıyor yarın öldürmeye niye devam etmesin.
evet yalancıları yalancı diye gösterin ama sanki harama el sürmemiş ak kaşık gibi de davranmayın o kadarda masum değilsiniz kimse değil.
ben zaten sizden ve türk futbolundan ümidimi yitirmiştim şaşırmadım.
dünyada g kullanan ülke sayısı   yıldır var olan teknoloji bize geliş tarihi  nisan bence ülkece çok atıp tutmayalım.
im at kurtuba kitap amp kahve  in ankara türkiye.
bahçeli freni patlamış kamyon gibi yokuş aşağı savrularak gidiyor.
yürüyen özürlülere yol veren engelli i̇çsesimdiyorki enbüyükhatamız.
donerci yani esnaftan calmasi yaptigini hicbir sekilde dogru kilmaz heleki oteki tarafta donerci hakkini helal etmezse  yazik.
devlet bahçeli ben aslında siyasete de karşıyım ama öyle girdik bi kere.
daha caydırıcı bir uyarı olamazdı haftasonu.
bu isten sizde nemalanabirdiniz.
videoyu sürekli durdurup uygulama yapmam gerek ve hep bu ekrandaki işe yaramayan özelliği görmek zorundayımyok mu çaresi.
mı yetişkin içerik üretiyor.
im at odtü teknokent atom in ankara türkiye.
eroristin sevimlisi olmaz terorist teroristtir.
yine gariban anadolu çocukları ölüyor yine gariban aileler arkadan göz yaşı döküyor bu tabloyu tekrar bu millete yaşata.
im at çorlulu ali paşa nargile in i̇stanbul.
i̇çimiz kan ağlarken bazı alçaklar sevinir unutmadık suructakatliamvar.
bizim okul.
yıllık eli kanlı terör örgütü  ayda nasıl terör mağduru sivil hareket haline getirilir ibretle izliyoruz.
suruçta katledilen genç ya da şehit düşen askerimiz acıları yumurta gibi birbirine tokuşturup kırıyorsak yeni ölümler sı.
oyun dünyasının acı kaybı.
memleketin hukukuna sicayim koclar alinca kimse karismiyor.
socar tr ceosu kenan yavuz üniversite mezunlarına kapım kapalı  ekonomi via.
bülent yıldırım doğu türkistanın daha çok konuşuluyor olması çini tedirgin ediyor ve baskıcı bir mantıkla bu mesele.
bunun otesi var mi.
nişantaşı üniversitesinin sahibi günlerdir kendi boydan fotoğrafını ilanlara basarak bizlere nasıl bir sübliminal mesaj.
doğu türkistanda yaşanan insanlık dışı olayların durdurulmasını istiyoruz  kampanyayı i̇mzala via.
artik sadece bir lisans diplomasi yeterli degil ya yuksek lisans ya da cifte lisans diplomasi gerek soylemine katilmiyor.
çevreci karganın örnek davranışı  radikal türkiye via.
başımız sağolsun sümertilmaç.
çok başarılıydı.
ayara bak beee.
bazı boş işler çok güzel.
silopide eve çarpan zırhlı polis aracının sürücüsünde alkole rastlanmadı.
fuzul ve toki̇ ortaklığında gerçekleşecek dev projemiz tem avrasya lansmanındayız detaylı bilgi için.
çocuk yaşadığı evin yansımasıdır.
o zaman sisteme sipariş uyarısı düştüğünde siparişi veren müşterinin ya.
utanmaz vasıfsız herif mehterin saygınlığını düşürmesi ayrı terbiyesizliği ve pişkinliği ayrı midem bulanıyor valla http.
akpli abdullah pehlivan fetöcü damat kavurmacınınchpli atilla kart fetöcü i̇lhan i̇şbilenin avukatı bu ne rant bu.
adil öksüz aptal mısın gel teslim ol  ay yat çıkarsın enayi gibi kaçmanın manası yok.
formanın sırttan çekilmişi yok muydu.
buyrun dev bir hizmet daha gündemi mi kaçırdınız hiç dert etmeyin.
analizci dediğin adam tanzanya havalimanını kobane diye  ay tvde millete pazarladı.
yaratıcılık nedir diye soranlara şunu gösterebilirsiniz bolivya afiş bienalinde sergilenen çevre kirliliği temalı muazzam b.
wikipediaya erişim engeli geç alınmış doğru bir karar umarım devamında tüm alfabelerin kullanımı da yasaklanır.
engin ardıçın son  sene boyunca soyu tükenmekte olan mönşerler üzerinden chp zihniyetini yaftalamas.
mühürsüz sandık mısın abla bu nasıl bi istatistik.
popi olmak için böyle taklalar atmaya ne gerek vardı sayın başbakanım sadece soruyorum.
bir maceranın daha sonuna geldik türkiyedeki yazılarıma son verildi bu zor  yıldaki destekleri için teşekkür ederim hay.
monna rosa sezai karakoç şiirlerinin fatihâsıdır ayrıca mona değil monna.
arapların kollarına sarı hilal bandı sarmalarını da zorunlu tutacaklar mı acaba.
suriyeliler de kimseye yaranamıyor gidip savaşsa cihatçı terörist diyorlar savaşmasa niye savaşmadı diyorlar.
cakartalı bir işçinin  saat çalışarak alabildiği iphone için zürihli işçi  saat çalışıyor ama her ikisinde de aynı i.
bu arada nokta da arapça.
i̇stemiyormuş zaten kanka sıkıntı yok.
nasılda mutlu a yürürken.
sen orta asyalı kardeşlerimizi  dakkada gömüverdin abi neyse tengri affetsin.
hayır çok ısrarcıysan da arapça kategorik karşılığı olan ilah kelimesini de kullanma lütfen.
uefa  finalini hatırlayıp duygulandık yine radikal islamcılığın tutuverdi.
anrı bizim kazanmamızı istiyor.
bence bi̇r nefes al bi̇r alma acai̇p tasarruf yaparsin aytun bey.
aha kılınç güzel özetlemiş.
ortadaki teyze yaşına başına bakmadan saçı mor rengine mi boyamış kadınlar hayıra sahip çıkmadan önce biz kadınla.
ayşe hanım yüzde luk kısımda ama hangisinde olduğuna siz karar verin.
arihe damga vuracağız.
agi̇t raporunu bekliyorlarmış.
şimdi reis yarın çıkıp lokanta ve muhtarlıkları kapatıyomuş fdglkşsdfg.
bu ülke evetçisi ve hayırcısı ile sonuç her ne çıkarsa çıksın bir arada yaşayacak savaş çağrısı yapmak açık provokasy.
söyleyin sizde varmısınız bayrak için vatan için millet için.
ailemizin çınarları oylarını kullandılar kararları net elhamdülillah.
oyumuz vatandaşlığımızı ve siyaset nezdinde bizi anlamlı kılan en büyük araç gençmüsiadsandıkbaşında.
herkese günaydınsandıklara gidelimoyumuzu kullanalım siyasetin ayrıştırıcı zehirleyici diline itibar etmeyelim bu mem.
eferandum ayağına kuran bayağı tahrif edildi üç tane daha böyle seçim yaparsak barnabas incilini arar gibi ilk nüsha.
çocuklardan biri sakatlanır veya hastalanır ümidi ile gece uyku bile tutmazdı aaah ah.
eferandum telaşı bastıkça aklıma çocukken ertesi gün diğer sınıfla yapacağımız maçın heyecanı geldi hep yedektim gerçi niye heyecanlıysam.
gördüğüm en derinlikli evet videolarından nedenevet evetveesbabıhakiki.
yılda  tweet atıyorsun ve nedense hep bana bi denk geliyor.
geleneksel tutmayan seçim tahminimi takdirinize sunuyorum  evet  hayır.
gelin kaynana gerilimi ve damadın olaylara bakışı elbette temsili.
adana ile meksiko şehirleri törenle kardeş belediye oldular.
harbiden çok benziyor he.
gençlerin temsiliyetine dair kısa ve öz evet   gençlik yalnızca yarınlara hapsedilemeyecek kadar kıymetli bir dönemdir.
milletin hissiyatına tercüman olma gayretindeyiz ancak böyle değil.
neden böylesiniz.
bu adamın her resminde millet heyecandan ağlamaklı surat ifadesiyle duruyor reisçilerin sevdası falan yalan abi m.
abi sen aktroller otobüste provakatif konuşmalar yaparak oy devşirecekmiş bana danöbeti yazmış.
mimar sinan camilerindeki baykuşlar ilki süleymaniye diğer ikisi selimiye.
çok güzel klip yapmışlar.
ses ve telaffuz bence gayet iyi yetkililer değerlendirsin.
sn büyükelçi mesajınıza çok teşekkür ederim ftde yolcularımıza ekibimiz her türlü yardımı gösteri.
şunu i̇stanbul piyasasına sürseler  sene sonra trafik tam tersine çift katına çıkarüstünde önünde sağında solunda.
dünyanın hiçbir yerinde de yerde bulunan cisimler ilginç bir şekilde patlamıyor ama bu gazeteciler hala inat ediyor.
güzel hikaye.
öpüşecekler diye bekledim ama olmadı oyunculuk  kurgu kostüm.
hahahaha yav kardeşim sen nasıl damladın yine muhabbete.
sene sonra da kapatması trend oldu.
adam yaşarken havalimanı yaptılar da adını mı koydurmadık kardeşim i̇nönü kadar saplantılı değildi bel.
favlamıştım ama dayanamadım rtde basıyorum.
adam haklı.
farklı fikirlere tahammülümün olmamasını fikirlerimin çok doğru olmasına bağlıyorum.
soldaki dayı ekmeleddinoğlu mu.
bunu tüm dünyaya i̇zleti̇n katilesed.
buna karşı bir silah henüz icat edilmedi.
çok şükür bugünleri de thynin büyüyüp alemde namımızı yaydığına da yakından şahit olduk voronezh rusya hat açıl.
gerçi yaşar değil de yasar yani buyurur diyen de var ama bence bu hali daha iyizaten her metin iki kez yazılır birin.
bilge kağanın zamanı tanrı yaşar kişioğlu hep ölmek için doğarmış sözü birkaç ciltlik felsefe kitabına denk değil.
uff markajı tek başıma yicem.
cumartesi ortaköy  ecrin.
araba sürüyorum.
bunu  şubatçılar kötü niyetli yaptı bu hükümette fetöcüleri saptamak için ancak metod çok doğal.
darbenin ertesinde yapılan hazırlıkların ve operasyonların olması da çok doğal devlet darbe olsun olmasın hep fişler hep arşivler.
haberi vardı ama dersin olacak tabii koca devlet cbnın darbeden haberi olmayacak benim mi olacak.
kontrollü darbe ile darbenin kontrolünün dolayısıyla organizasyonun rte tarafından yaptığını iddaa etmek doğru değil darbe ihtimalinden.
emmuz gecesini sığındığın belediye başkanının evinden izlersen darbeye kontrollü darbedertiyatro zannedersin ht.
abi arka ses rezalet şunu bi değiştirin artık.
kknın elinde ne belgesi var merak etmiyorum merak ettiğim niye bugüne kadar açıklamadığı bir anda belgeyi kim neden nasıl temin etmiş.
sanatsal bi çalışma olmuş.
abd yetkililerinin yaptığı bu çirkin muamele yakışıksız kalmıştır yapılan bu haksız uygulamayı kınıyorum.
kişi başı milli gelir cari  kuru     satınalma gücü paritesi      https.
bu çok güzel bi anlaşma olmuş katılıyorum.
hayır afedersin ota boka analiz kasıyosunuz mevzu sizden birine gelince olaya bakabildi.
sürecinde rol oynayan iki kişi diye konuyu özetlemiş çıkıp iyi yapmışlar iyi olmuş d.
ya hacı niye kendini kandırıyosun adam ilk kısımda kendi olayı özetlemiş ve polise kan.
anlatırken onları öldüren polisleri de kanlı operasyon yapan kişiler olarak söylüyor.
bu kişisel değil gerçek anlamı ile milli ve vatani bir rahatsızlık  tane şerefsiz sen.
ya hukuk da art niyete dair veya kamuoyunu yönlendirmeye dair bir kanun yok mu varsa b.
gazetecilik adı altında kamuoyuna karşı terörist faaliyetleri ve kurumları şirinmiş gib.
anlatıp onları inandırmaya çalışan bir adamın terörden içeri girmesi beni rahatsız etme.
fetullahçı olmayabilir dedim ilk tweetimde terörist saldırıyı teröristlerin gözünden.
gerçekten ortak şekilde bizim savcımız diyebilecek olsaydı o savcının şehadetini de k.
bütün bu ince noktaları analiz etmeye de gerek yok bazen yüzeysel cevaplar vardır bizi.
adamları eylemci olarak adlandırıp öldürülmelerini kanlı operasyon diye nitelerken be.
mecbur bırakıldıkları yöntemin bu olduğunu söyledikleri ifadeyi başlık yapmış bunun hi.
i̇ki katili değil başka çaresi kalmayan iki eylemciyi arıyor kamuoyuna katillerin h.
haber dili hukuk için geçerli midir bilemem ama benim için yeterli onlara başka çare b.
belki fetöcü olmayabilir ama masum hiç değil.
dün cbnin dediğine göre bi unesco m  göndermiş başka da bişey yok ama suriyelilerin getirdiği sıcak para yeter zaten masrafa.
bu iyiydi.
cumhurbaşkanı  papanın başkanlığında toplanıyorlar yahu vatikan ne zaman ab üyesi oldu haçlı ittifakı kendin.
suudi arabistan diye fası göstermek de iyiymiş.
cafe ve pastanede çalışan kardeşlerimizde genel olarak bir moronluk var şimdiye kadar çay yemekten önce gelsin komutunu algılayan olmadı.
bu çocuk şu an nerede acaba muazzam konuşmuş.
saniyede rabia yapıyor mübarek.
kardeşim bu bizim iç işimiz sana ne sana ne oluyor.
gerçekten de noluyoruz beyler.
felixin tutuklanma zamanlaması ile ilgili muhalifler haklı felixin tutuklanma talebi ile ilgili de müslümanlar haklı.
yılındaki en net müttefikimizin nüfusu  milyon yüzölçümü  bin km ama çok şeker adamlar çok seviyorum katarı.
liderimi eleştiremezsiniz diyen siyasetçi cemaatlerdeki irade teslimiyetinin kötü sonuçlarını anlatıyor.
camiye din sokulmamalı diyen tufan türenç.
anklarla ezdirdikleri insanların bir tanesine bile vallahi üzülmediler çünkü kendilerinden olmayan herkese goyim göz.
i̇ngiliz olsaydı hiç domuzun lafını etmeden evvel londrada bölgede vazifelendirmek üzere imam yetiştirmeye başlardı d.
sen değil misinakpde  bakan  milletvekili bylockçudiye ayağına gelmiş hürriyet muhabirine verseydin listeyi ht.
üstelik wilhelmin yanındabilek keserek intihar konusu da jöntürki̇ttihatçı uzmanlığıdr zatenabdülazizi biliriz.
ne evetçi diye bir tür var ne de hayırcı anayasal bir değişikliğe dair fikri kişinin tüm hayatı için kefaletküfür gerekçe.
daha çocuksunuz.
vallahi suud eski suud değil  yıl önce olacaktı yemin ederim bunları dayaktan bayıltırlardı karakolda ne hale geld.
hala bi şansımız olabilir biri hemen şu adamı bulup getirsin.
camideki insanları el kaide toplantısı diye bombalayan centcom kafası gerekçesi bile yalan.
dua bedeve kardeşim otur kendi kendine et.
ben huzursuz olduğum için mi umreye gidiyorum kendini çok yoruyorsun bazı konularda sana da dua lazım.
yine bütün günümün içine ettin bravo ben akşam umreye gidiyorum memlekete dua edicem ülkem için iyisi neyse o olsun inş.
hahaha konuyu hemen sonuca bağlayıp insanları kategorize etmen hoş değil ayrıca söylediğin mecliscb parti çelişkisi zor.
keşke kknın çiftbaşlılık ile ilgili röportajını da paylaşsaydınız o daha komikti.
müthiş.
politikacı  temmuzu da holllandayı da politik malzeme olarak kullanabilir bu onun vebali senin ne yaptığınsa senin vebalin mazeret yok.
kenetlenmemiz gerek bunu siyaseten değil vicdanen gerçekleştirmemiz lazım prensiplerimizi de tavırlarımızı da buna göre belirleyelim artık.
hollandadan bile konuyu bi şekilde bağlayabiliyoruz.
şeytan detayda gizlidir.
ürkiyeyi temsil eden dışişleri bakanı dünyanın her yerine gider ve konuşur hollandanın aldığı karar asla kabul edile.
her insan ben gerizekalı mıyım diye kendinden şüphe etmeli bunu samimi olarak yapmalı vardığımız sonuca da öyle çok güve.
az önce kendisiyle birlikteydim konuya küçük bir şerh düşmek istedi yalnız o rothschild diye yazılıyor yhaa.
çok acımasızca olmamış mı.
kılıçdaroğlu bile ülkeyi savundu ama vedat bey hala kasımpaşa diplomasisine takılmış eyyy vedat liberte.
hala ekonomik bir cevap alamadı.
ergün diler olayı nasıl kıraliçeye bağlarım diye düşünüyor şu an mevzunun almanya merkezli patlaması felaket boşa düş.
gezi parkıyla ülkeyi failed state gibi gösterip natoyu müdahaleye çağıranlar şimdi hükümeti suçluyor ajxjsnsjanaj https.
hey gidi günler hey.
belki meydanları her zaman dolduramadık ama kimselerin gitmediği köylerde sevinçle karşılandık  muhsin yazıcıoğlu https.
temel  dursun başbakan olmak istiyorum dursun ula delimisun temel  şart midur.
akit büyük türk düşünürü mehmet ali ağca ile sol hakkında konuşmuş keşke hüseyin üzmez yaşasaydı da akit ile ahlak ha.
eis son  saniyede postayı koymuş.
yürüyen merdivenden sonra seviye ilerletmişler.
ne zaman yalnız evde kalcak olsam aylarca kıpırdamayan kıyafetler yere düşüyor ne gerek vardı gece gece aksiyona şimdi.
fazlasıyla ironik olmuş.
belediyelerdesığınaklarda saklanan adamların  temmuzu sahiplenişine bak hele.
paylaşılır böylece iki tarafta karşılıklı riskler alarakiş yapıyorlar devlet zamanla kazanacak inş.
ayrıca bu mega projelerdeki kar modeli şöyle belli bir seviyenin altında devlet karşılar ve belli bir cironun üstünde kar.
hacı sen hukukçusun ortada sözleşme ile iş yapıp devlete güvenerek yatırım yapmış bir firma ve kar modeli var neyin kamuoyu.
pazar açıklarım diye bi beyanım yoktur vakit var ve lütfen artık iki kelime normal muhabbet edebilelim.
ya akitin böyle bi haber yapması ilginç de senin bu paranoyak yorumun daha ilginç hacısözleşmeyi neye göre iptal etcekler.
insan taşıyan dronelardan bahsediyorum mübarek dubaide  dakikalık seferler üzerinden pilot çalışması başladı bile.
yakında o da olacak az daha dayansın.
dönemi yönetim kurulu çalışma kampındayız.
herkese günaydın bi çay içelim bari.
bu kadar kesif bir cehalet ile gyy olabilmen bir de tvde kamera karşısına geçebilmen türkiyenin fırsatlar ülkesi ol.
dünya sana dönmüyorsa sen dünyaya dön mehmet ailen seni çok özledi.
aha kılınçtan  şubat final exam soruları.
i̇brahim tenekeci giderken söylenmiştir.
baraja boş tarafından bakmak.
herkesin kafası çok karışık.
size değen kısmını eleştirmeseniz sadece zaten tehdit savuran savcı yardımcısını da görürdünüz tmmobde hatalıdır.
i̇yilik ve takva yolunda yarışacağımız yeni bir döneme girdik allah yolumuzu açık etsin.
doğrudur yanlıştır bilemem de bizimkiler keşfedilen bişeyi sahiplenmeyi o şeyi keşfetmeye çalışmaktan daha çok gayr.
yenikapıdan avrasyaya girelim diye  dk sıra bekliyoruz ne anladım bu işten.
istatistiği nerden aldık hocam.
ali saydam yerine seni mi çağıracaklardı.
a haberde başlıyoruz.
çıtayı çok yükselttin başgan.
mehmed zahid kotku hazretlerinin nefsin terbiyesi diye bir eseri vardır muhtevası ağırdır bilen bilir almıştım.
zamanında ölseydi halk arasında efsaneleri dolaşacak olanlarda bugün listemizde zirveyi serkan i̇nci fethullah gülenden devralıyoooor.
çok zekice bir model tebrik ediyorum bülent abi seni i̇nşallah hükümet böyle önerileri göz önünde bulundurur.
adamın sevinebileceği tek gelişme olmuş beşiktaşın şampiyonluğu.
den beri fetö ile mücadele edenbedel ödeyenişkence gören onlar ancak bağıran başkaları https.
ahmet güntanın gezi parkı olayları sırasında blogunda bana hitaben yazdığı yazı ve cevabım.
bylocku yanlışlıkla indirdim savunması çöktü mi̇t raporuna göre indirenlere değil aktif kullananlara bakılıyor ht.
emmuzdan sonra atanan fetöcü kadın hâkim zehra kod adlı örgüt ablasına bağlı olduğunu itiraf etti.
dünyaca ünlü oyun serisi call of dutyde bir tuvalette klozetin üstünde hadisi şerif ile bezeli olan bir çerçeve olduğu.
vi̇deo  cumhurbaşkanı erdoğan ypgpyd terör örgütlerinin muhatap alınması uygun değil.
günlük diplomasi maratonunda dünya siyasetinin  lideriylecumhurbaşkanımız türkiyenin geleceği için çok önemli temasla.
batı raporu batının insan hakları ihlallerini kayıt altına almayı sürdürüyor.
pentagonun yönlendirdiği abdnin suriye politikasında amerikan tankları türkiyeye çevrilmişken millî muhalefet böyle o.
gazeteci aslı aydıntaşbaş  insanımızın şehit olduğu darbe girişiminin ardından tutuklanan fetöcülerin kedileri için.
hay maşallah.
fetönün trolü analiz harbiyeli ilk duruşmasında abyi yardıma çağırdı.
fehmi koru siradişi yorum ve haberleriyle ufuk açıyor aynen.
pentagonun yönlendirdiği abdnin suriye politikasında amerikan tankları türkiyeye çevrilmişken millî muhalefet b.
emmuzda cumhurbaşkanı erdoğana suikast düzenlemek üzere marmarise giden  sat komandosu bugün edirnede yakalan.
bize terörle mücadeleniz çok sert deyip vize muafiyeti vermeyen ab arap emirliklerine muafiyet sağlıyor bu iki yüzlülüktür.
f portakalın çanakkale ak parti i̇l yöneticisi emekli av m efenin hâkim olarak atandığına dair iddiası yalandır ht.
fetönün sözde türkiye imamı mustafa özcanın avrupa bankalarında  milyon avro şahsi parası olduğu tespit edildi ht.
ürk bakanların konferanslarını iptal ederek ülkesine sokmayan almanya vekillerinin i̇ncirlik üssüne alınmamasını kabul.
kavurmacının tuhaf tahliyesi ve daha birçok soru artık görmezden gelemeyeceğimiz eski bir meseleyle yüzleştirdi https.
ürkiye gerçekleştirmekte olduğu kara deniz ve havayolu projeleriyle dünya ticaretinin orta koridoru olma yolunda hızla.
son  yılda  mülteci denizlerde boğularak can verdi raporumuz tarihe gün gün kayıt düşüyor unutmayalım diye ht.
abd öncülüğündeki nato ordusunun irak savaşında afrikalı çocukları ucuz paralı asker olarak satın aldığı ortaya çıktı h.
evlâdını vatan için verenevlâdına vedâ edip şehadete koşangazi olan annelerimiz baştaanne olanamplmak isteyen hep.
unutma boşuna anadolu dememişlerdi bu topraklara tepeden tırnağa yiğit erler yetiştiren ana doluydu bu coğrafya.
ömürlerini ailelerine vakfeden her daim hürmetlerin en büyüğünü hak eden tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum.
markar esayan  vatandaşların sayın erdoğan liderliğine tecrübesine güvenmesi ve soğukkanlı olması çok önemli.
uskon başkanının cb erdoğanı kimlerin inine girilecekgöreceğizdiye tehdit ettiği teki toplantıen öndeki kav.
allah razı olsun kardeşim vazifemizdi hepsi.
bir arkadaşım göndermiş içim acıdı i̇nşallah öyleyizdir halil kardeşim rabbim hak için sözünü esirgemeyenlerden.
malezya gözaltına aldığı fetö imamlarını türkiyeye iade etti sabah saatlerinde i̇stanbula getirilen fetöcülerin sor.
i̇zmir askeri casusluk kumpas davasında tutuklanan bülent akbaşıın tahliye olurken söyledikleri konuşma tarihi temmu.
geçen haftadan beri yazıyoruz sayfama bakın da konuşun.
uskon başkanının cb erdoğanı kimlerin inine girilecekgöreceğizdiye tehdit ettiği teki toplantıen önde.
behiye karadeniz zöhre uçar ve hülya öztaşın hemşirelergünü nü kutlarız.
kavurmacının tahliyesine inceleme.
vicdanı kararmış fetöcülere pkklılara ve çakma muhaliflere tekrar edeyim.
hayırlı cumalar halebden kurtarılan bana alabed ve ailesine tc vatandaşlığı cumhurbaşkanı erdoğan tarafından takdi.
bylock kullandıkları tespit edilen chp bolu i̇l yönetim kurulu üyeleri ve  fetö kapsamında gö.
mustafa alper  temmuzun kahraman savcısı.
şu anda olduğu gibi her salâ okunduğunda  temmuz gecesine gitmek.
yazıda ihanet olduğu tezini savunmuştum zaten.
mülteci i̇talyan donanmasının burnunun dibinde kurtarılmayı beklerken boğularak can vermiş https.
i̇lki aanın bugün geçtiği bir haber linkteki de arşivden bir yazımız reyhanlı saldırısı i̇hmal mi ihanet mi.
aydın doğanın şüphe uyandıran hikâyesini anlatıyoruz.
almanyadan tepki çeken karar i̇çişleri bakanlığı fetö mensubu darbecilerin politik iltica başvurusunu kabul etti htt.
ürkiyede mülteciydi ülkesinde bakan oldu anlamsız eleştiriler yerine türkiye takdir edilmeli dedi.
bu da ağustos ayından bir tivit  ay sürmemeliydi yeni hskya düşen çok iş var.
adil öksüzü tahliye eden hakimler için  ay önce böyle yazdığımda ne çok bilmediğin şeyler var diyen vardı şimd.
erörün her türüne pkkypg de dahil mi göreceğiz.
ulaştırma bakanı ahmet aslan boğaz köprülerinin çift taraflı ücretlendirileceği yönündeki haberlerin gerçeği yansıtmadı.
cnin savcısı vefat edince kamyon biçti tcnin terörist dediği örgütün üyesi ölünce yaşamını yitirdi ve gazetenin adı.
fetö ile mücadelede kahramanlık destanı yazan ve bunun için şehit edilen denizli başsavcımız yiğit ölür şan kalır htt.
ürkiye sadece bir başsavcısını kaybetmedi  gün sonra açıklayacaktı.
savcı mustafa alper inşallah şehit oldu bize de onun gibi yiğitlerin mirasının hakkını vermek kaldırabbim ailesiyle cennetinde buluştursun.
bütün engelli dostların engellilerhaftası kutlu olsun bu floodda türkiyede son  yılda gerçekleşen e.
ahmet kekeçten cumhuriyetin belgesel romanı cumhuriyet apartmanı çıktı.
darbe gecesi cengelkoy karakolu cengelkoy net taksiyi ariyor gelin kurtarin bizi diye cuma aksami durakta arac yok.
felsefe mezunu adamın birkaç yılda önce yatırım danışmanı ordan da ekonomi bakanı yapılmasını sorgulamayan ya kötü niyetli ya da ahmaktır.
macron ve bağlantıları.
i̇sviçre erdoğanı öldür yazılı pankartı asan pkklı organizatörleri suçsuz buldu.
özel haber abdde başlayan tartışma devletlere sosyal medya kanunlarını tekrardan yazdırabilir.
bre şapşikler insan hem de fransada bile değil bu ülkede yaşayıp macrona da le pene de karşı olamaz mı siz kimin ç.
fetö sanığını salıveren hâkimi fetocü diye tutuklayan hâkiminfetöden tutuklandığı yargı ortamındaülkeyi fetöden temizlemeye.
anne babalar ve öğretmenler çocuklara ne öğretiyor.
cumhurbaşkanıerdoğan hiç kimse hukukun üstünde değildir ancak filistin meselesinde yıllardır üstünlerin hukuku işliyor https.
macron demiş işte  le pen müslümanlara karşı macron i̇slama karşı demişti sevdiğim bir yazar tam da.
macron demokratlarhayırcılar şeklindeki bir denklem üzerinden evetçileri kötücülleştirmiş macronu ya.
nisanda macron tr otoriterliğe kayıyor seçilirsem mücadele etmeye devam eden türk demokratlarına destek için.
almanya da kazanmış sayıldı.
artık bu gereksiz tartışmalarla milletin enerjisini emmekten vazgeçin ve kendi işinizi yapın.
sanki benden demeç almış gibi yazı yazan kişiyle herhangi bir görüşmem olmamıştırpolemik delisi gazetecilerden değilimyanlış adrestesiniz.
yüz kızarma yetiniz olsaydı birkaç gündür yazdıklarıma rtlediklerime bakıp öyle yazardınız.
sadece mikrofon uzatılmasından bile tırsan herif okyanusun ötesinden tank durdurmuş millete tehditler sallıyor a.
boydakların yargılandığı dava başta olmak üzere kayserideki birçok fetö davasına bakan hakim pelin sarıhan uslu fe.
böyle yazı mı olur olur limon sevmek.
di̇kkat rt lütfen ramazan tıpkı kış gibi kan bağışının azalabileceği bir dönem ama biliyorsunuz ki kan ihtiyacımız hiç azalm.
salih tuna  ne kadar ayıp yapma asuman.
yarın fransada seçimlerin ikinci turu var le pen ve macron cumhurbaşkanlığı için kapışacak görüldüğü üzere fransız bas.
fetö sanığı ömer faruk kavurmacının tahliyesi ve aldığı raporları hsk inceleyecek başsavcı i̇rfan fidan şikayet dosyasın.
dhkpcnin en üst düzey yetkilisi öldürüldü.
kez avrupa güreş şampiyonu olan taha akgüle tebrikler teşekkürler.
sanki bu haberle birlikte bir düğmeye basıldı kavurmacının tahliyesi dahil gerçekleşen bu seri tahliyeler kanımıza doku.
ömer faruk kavurmacının tahliyesiyle ilgili görüşüm ektedir.
kavurmacı damadın salıverilmesi korkunç bir skandaldır kamu vicdanını yaralamıştır ayıptır günahtır.
tahliye fecaati darbelelere karşı yegane güvencemiz olan  temmuz direniş ruhuna karşı bozgunculuk etkisi yapmıştı.
ege üniversitesi rektörü beril dedeoğlunun fırat çakıroğlunun katil zanlısının okuldan atılma kararını kaldırdığı id.
monşerler.
bütün hesaplar ak parti üzerine.
vatikan  çocuğa tecavüz eden aidsli rahibi suçsuz buldu.
profilinde kanadalı olmaktan gurur duyar daha iyi bir türkiye için mücadele eder yazıyor köpekler sizden haysiy.
bir de selam veriyor ben onun selamını alır mıyım hainsin hain hiçbir yerde rahat etmeyeceksiniz hiçbir yerd.
i̇nşallah bundan sonra da toplumumuzun her bir ferdini kucaklamanın kardeşliğimizi büyütmenin mücadelesini vereceğiz.
sosyal medyada gereksiz tartışmaların yaşandığına şahit oluyorumoyuna gelmeyinherkesi kazanacağızkimseyi dışlam.
ahliyeye kılıf uydurmuşlar.
önemli.
şurda  temmuzun yıl dönümüne ne kaldı hâlâ kamuoyu tepkisiyle bazı fetö sanıkları tutuklu yargılanıyor ya da tahliye edildiğiyle kalıyor.
sanki bu haberle birlikte bir düğmeye basıldı kavurmacının tahliyesi dahil gerçekleşen bu seri tahliyeler kanımız.
budur.
yatakta basıp şafakta asma hayalleri kuranlar ömürlerini it gibi  duvar arasında tüketecekler.
sahte elbette.
le pene de gıcığım ama macrona sağlam kapak yapmış ne olursa olsun ülkeyi bir kadın yönetecek ya ben ya angela merkel.
özel haber fetö lideri fetullah gülen en iyi yaptığı işi yaparak yeniden bedduya sarıldı https.
oğlum bebeklikten beri söylediğim ninniye eşlik ederek uyudu bu gece müthişduygu kariyerden anneliğe vakit yok diyen hanımlar etmeyin.
ypgye amp suriyeye bakıştaki ihtilaflar nasıl aşılacaknatonun tepkisi vb burdaki esas soruların başında geliyor bir de domates var tabii.
günün en önemli gelişmesi i̇ki lider türkiyerusya arasında stratejik ortaklık kurulmasını ima eden açıklamalar.
bugün falanca türban makeup studio tabelalı bir yer gördüm bir hoca kalabalıkla dualar ederek açtı çok üzgü.
artışmalar çekişmeler hiçbiri şu gerçeği örtmemeliak parti kitle partisi niteliğini korurken milli bir yuva olma özel.
sen maaşını başbakanlıktan sen de maaşını mi̇tten bana hakaret etmek kişilik katli uygulamak i.
doğru söze ne denir.
erdoğan nefretini takip edin ipin ucu muhakkak kripto bir fetö mensubuna çıkacaktır sali̇h tuna.
cb erdoğan i̇slamcı olanlar atılıyor deniyor bir siyasi partinin çalışmalarındai̇slâmcı veya değil ayrımı yanlış.
cb ak partiyi geçmişte desteklemiş olanlar olabilir ama yol arkadaşlığı mezara kadardır bunların bir kısmı pazar.
sultan abdülhamid han hakkında çıkan despottu kızıl sultandı iddialarını inceledik doğrusune abdülhamid özel böl.
sondakika yüce divanda çekildiği fotoğrafı yayımlayarak erdoğanı tehdit eden zaman gazetesi muhabiri ayşenur parılda.
cumhurbaşkanı erdoğan kurucusu olduğu ak partide.
esas haber alkışlamayanlarda olabilir belki.
makama değil davaya âşık olanlarda bugün.
bakıyorum da geçen sene eleştirdiğimiz için fitneci diye bağırıp millete saldıran herkes davutoğluna çakıyor artık risk.
olması gereken oldu adalet oldu başbakan binali yıldırım başta olmak üzere emeği geçen herkese teşekkürler.
cumhurbaşkanı erdoğanın ak partiye katılım töreni ak parti genel merkezi.
şimdi de  mayıscı oldular yarın kimbilir neler göreceğiz.
ankara üniversitesi sbfde kutsal inek bayramı kutlamaları adı altında i̇slâm dinine ve müslümanlara hakaret edildi https.
sadece  yıl diş hekimliği yaparak tanesi  milyon dolardan  rezidens daire alan chpli gamze i̇lgezdinin işci ve emekçi.
halid meşal hamasın yeni vizyonunu ve siyaset belgesini açıkladı.
hamas i̇sraili tanımadan ve  sınırlarına dönülerek bir filistin devleti kurulmasını kabul etti.
görüntüler bir korku filminden değil paristen i̇şte avrupanın  mayısı.
her polis çanakkaleyi görmeli.
ve oybirliği ile hem cb erdoğanın partiye dönüşünü hem de olağanüstü kongrede genel başkanlığa adaylığını karara bağlad.
londrada çarşaflı bir kadın otobüsten indirilerek kalabalığın ortasında zor kullanılarak çarşafı çıkartıldı https.
özel haber fetö lideri fetullah gülen  dolar ve bylockun delil kabul edilemeyeceğini böyle savundu.
fetönün mahrem imamlarının arşivlerinde rus büyükelçi karlova suikast düzenleyen mevlüt mert altıntaşın kaydı bul.
da başbakan erdoğanın talimatıyla ubgt kapsamına alınıp tatil olan emek ve dayanışma günü  mayıs kutlu olsun https.
almanyada diyanet i̇şleri türk i̇slam birliğine bağlı eyüp sultan camiine molotoflu saldırı düzenlendi.
cumhurbaşkanı erdoğan uçağın rotasını hindistan rusya ve çine döndürünce batı.
bu yazıyı okuyun yalnız darbecileri değil fırıldaklık ve yalan dolanı da yendiler.
cumhurbaşkanı erdoğan uçağın rotasını hindistan rusya ve çine döndürünce batı.
yine bir sürü vallahi haberim yoktu açıklaması bekliyor aydın beyi.
zonguldak limanında yapılan operasyondaukraynadan gemiyle gelen tirda  antitank füzesi bulundu ee adlı bir i̇ranlı g.
pazar sözlüğü ardıç ayna kilo vermek uyku vd.
sondakika si adalet bakanlığı ü kara kuvvetleri ve si deniz kuvvetlerinden olmak üzere  personel ihr.
bugünkü yazım budur.
yok saygı duymayp da ne yapacaktınız türkiye egemen ve güçlü bir ülke geçti o eski günler saygı duyup işbirliği yapaca.
dolar  seviyesinin altına gerileyerek son  ayın en düşük seviyesini gördü.
adalet bakanlığı sözcü gazetesinin ve chpli barış yarkadaşın  hâkim alındı ü akpli çıktı iddiasını yalanl.
harp okullarına ve meslek yüksekokullarına başvurular  nisan   mayıs tarihleri arasında gerçekleşecektir.
emmuz iddianamesinde dikkat çeken görüntüler darbeciler hulusi akarın makam odasını boşaltmış.
video başbakan yıldırım  mayısta cumhurbaşkanımızın partiye üyeliği başlamış olacak https.
büyükçekmecenin ciğerlerini satan başkan o soru sorulunca yayını terketti.
agülü kışkırtmak yanına da davutoğlunu katmak abdullatif şener durumuna düşmek isteyenlere bu yol açıktır.
ahmet kekeç  müslümanlar i̇slamcıları tasfiye ediyor.
valla bunu da dedi objektif agi̇t raporunu itibarsızlaştırmaya çalışıyorlar etyen mahçupyan.
pkknın çocuk politikası silahlandır savaşa sür ölünce türkiye sivil çocuk katili diye propaganda yap.
avrupadan sonra abdullah gül de ankarayı denetim sürecine almış anlaşılan.
yılmaz özdil bundan sonraki adım tank olur.
ertuğrul özkök siviller süreci yönetemedi.
avrupa aşırı sağ partilerin etkisi altında i̇slam ve göçmen karşıtı politikaların arkasında yükselişte olan aşırı sağ pa.
ak parti  mayısta olağanüstü kongreye gidiyor şimdiden hayırlı olsun.
kuyruklu yalan böyle bir şey oluyor sanırım.
dönay şengül hk suç duyurusunda bulunan avukat volkan hüseyin ertem ise yaptığı hakaret ve tehdit içerikli paylaşımlara.
bugün milli iradeyi hedef alan emuhtıranın  yıl dönümü  nisanda da  temmuzda da başaramadılar.
fetö kapsamında açığa alınan polislerin si cumhurbaşkanlığı külliyesinde sı da tbmmde görev yapıyordu https.
fetöden açığa alınanlar arasında cumhurbaşkanlığı koruma dairesi başkanlığında görevli üçüncü sınıf emniyet müdürü i̇b.
gün boyunca yavuz selim camiisinde fatih sabah namazına gelecek tüm çocuklara bisiklet hediye edilecektir i̇rtibat.
sen o kadar ruşeymli ekmeklerle besle o gitsin kokoreç yesin genlerden kaçış yok.
ak parti ve mhp olarak akpm oturumlarına katılmıyoruz chp hdp katılıyor bizi buraya evet gururu ile gönderen aziz mill.
bir de ben türk erkeğine güveniyorum deyip gaz vermiş başkaülkedeyaşayamam vol.
sondakika fetö ile bağlantılı olduğu tespit edilen  bin  polis açığa alındı.
benim de hocamdı ama kemalist yönelimleri hep vardıboğaziçi üniversitesi liberal olarak tanımlandığı i.
özel haber fetö terimleri sözlüğü.
fransa cb hollande  mayısta yapılacak ikinci tur seçimleri için macrona destek istedi ne kadar da tarafsız bi cumhur.
ya benim komunistlikle lgbt bireyler ile karl marx ile che guevara ile ne alakam var geri zekalı evladım.
sknın ypg ve pkkya düzenlediği hava operasyonu hdp tarafından kınandı teröristler için kardeşimizdir ifadesi kul.
bylock delil sayılamaz kararı veren antalya  ceza dairesi başkanı şdnin öğretmen kardeşi gdnin bylocktan tutukl.
fâtih sultân mehmedin şehzâdelik dönemine ait olduğu tespit edilen defterinden çizimler fâtih divanı ve şerhi https.
nice hayırlı senelere güzel yayınlara yüksek ratinglere.
cumhurbaşkanı erdoğan reutersa konuştu.
avrupa konseyi parlamenter meclisinin aldığı kararı tamamen siyasi bir karar olarak görüyoruzkarar türkiyenin gerçekl.
alman bild gazetesinin mehmet şimşekin adını kullanarak yaptığı türkiye yine almanyadan ekonomik yardım istiyor içe.
nihayet.
ürkiye hakkında bu kararı veren akpmnin iki gün önce fransada ohal şartlarında gerçekleşen cumhurbaşkanlığı seçimine b.
fetönün geleceğin genelkurmay başkanı olarak gördüğü albay yıkılkan  temmuzda erdoğanın otelini araştırmış htt.
danıştay da chpyi ret etmiş.
yasin börünün babası içimiz ferahladı demiş ya günün en güzel haberi buymuş işte.
almanyada yeni bir casusluk skandalı patladı bnd kanuna karşı gelerek i̇nterpolü dinlemiş https.
özel haber çağlayan dergisi türkiyedeki fetöcülere nasıl ulaşıyor.
son dakika bist  endeksi  puan ile tarihi bir rekor daha kırdı.
benimkini kandıramadım daha.
artık çok geç.
macronun kabinesinin yarısı kadınlardan oluşuyor.
rumprusya bağlantılarını soruşturmak için atanan fbi eski bşk mueller sıkı bi adam ve kovulan comeyin dostu trump için tehlike çanları.
cumhuriyet gazetesi yazar ve yöneticileri gazetecilik yaptıkları için  gündür tutuklu gazetecilik suç değildir.
uhafı okuyun bu formattaki edebiyat dergilerine hep mesafeli oldum ama tuhaf gerçekten iyi bir dergi olmuş tuhaf.
baylar yemin ederim her şeyi fazlasıyla anlamak bir hastalıktır hem de tam anlamıyla gerçek bir hastalık dostoyevski.
haberin icindeki diğer haber linkine tıklayıp videoyu seyredin korumaların yaptıklarına inanamayacaksınız.
übitakı getirdikleri hale bakın türkiye bilimden uzaklaşıyor.
zavallı göçmenlere tepki bodrumdan etilerden değil sultanbeyliden gelmeye başladı akp bunu da başardı.
milyon kişi borca battı.
ülkeyi en iyi anlatan resim.
cnn int trumperdoğan basın toplantısını verdi ve hemen ardından trumpın bugün rus dışişleri bk ile yaptığı görüşmeyi konuşmaya başladı.
ölüm antisiyaset aracılığıyla.
i̇ltica başvurularının kabulü i̇ncirlik üssü deniz yücel almanyada miting krizi ab süreci.
kütüphanede var görünen aaltan kitabını isteyen tutukluya kitap yok ama istersen yazarı burada diyen şirince.
eğer kuzey kore değilseniz ya da henüz abdülhamid olamadıysanız sansür şu şekilde işliyor.
eferandum öncesi yaygara yaptıkları istihdam seferberliğinin sefil sonucu  milyon nerede bin nerede.
i̇stbld davetli listesinden wikipedia kurucusunu çıkartınca appleın kurucusu gelmekten vazgeçiyor büyük türkiye.
belgeleriyle nedim şener oğuz güveni nasıl hedef gösterdi t aracılığıyla.
çok sayıda aydın yazar ve gazeteciden ohali kaldırın çağrısı.
ürkiye gibi ülke liderlerinin abd seyahatleri hep böyledir abdli şirketler bunu bilirler ver parayı seni haber.
yıl önce türkiyenin tek haber kanalı trt radyo demirelin abd ziyaretini öyle bir anlatırdı ki zannedersin ab.
çinrusyahindistanjaponyaab ülkeleri liderlerinin abdde haber olmak için lobi şirketlerine para ödemezler on.
erdoğanabdye gitmeden önce var olan lobi şirketlerine ilavetentrump ile görüşmesi haber yapılsın diye milyon.
abdye her günonlarca cumhurbaşkanı başbakan bakan girer çıkar haber bile olmazlar amerikada haber olabilmek.
gazeteci oğuz güven örgüt propagandası suçlamasıyla tutuklandı.
muharrem i̇nce chp olarak kürtlerle niye barışmıyoruz alevilerin hakkını niye savunamıyoruz diyor i̇lginç.
fox anahaber başladı açlık greviyle açılıyor bilginiz olsun dedim.
i̇nşallah deprem olmaz i̇stanbulda imara açılan sığınma alanları yüzde  azaldı.
son daki̇ka  i̇şsizlik rakamları açıklandı geçen yıla göre büyük artış.
beyaz sarayda büyük takasın şifresi zarrab aracılığıyla.
prof cihangir i̇slam akpnin adalet hak hukukla alakası yok i̇şine geleni kullanır ve kenara koyar.
konyada iki eşli müezzinin ihtiyaç sahibi kadınlarla yardım karşılığında camide fuhuş yaptığı anlaşılalı birkaç saat ol.
demirtaş bu kez cezaevi mektup okuma komisyonuna mektup yazmış.
süreç buzdolabından oda sıcaklığına getirilmeli aracılığıyla.
odtüde  onur yürüyüşü düzenlendi.
nedim şener için yazmış celal başlangıç gazeteci vicdanını yitirirse vicdansız da gazeteci taklidi yapar.
chpnin abd temsilcisi sarraf bitkin görünüyordu anlaşma yoluna gidecektir.
kaç gündür wikipediamız yok önemli bir bilgi kaynağı yok edildi ve kimsede çıt yok bilgiye ihtiyaç duyanın bu kadar az olması.
barış bildirisine imza attığı için i̇brahim kaboğlunun ihracını olağan gören dekan ergün yıldırımın cemaati öven kitabı var.
ne bu şimdi referandum boyunca demagojiyle halkı uyuttuk artık ab ile ilişkiyi artırabiliriz mi.
yeni cem küçük nedim şener aracılığıyla.
akpnin hatalarla dolu kürt siyaseti stratejik zekânıza hayranım.
pyd türkiye için bir tehlike mi.
hsk adayları önce akpli olduklarını kanıtlıyor ama bazısı belgeyi yanlışlıkla chpye postalıyor i̇şte akpli yargı.
abip odasına göre gülmen ve özakçanın sağlık durumu kritik herkes söz söylemeli.
am da erdoğanla görüşeceği günlerde trump suriyeli kürtlere ağır silah verilmesi kararını onayladı.
i̇stiklal caddesi   mayıs.
nuriye gülmen ve semih özakçanın durumu kötüye gidiyor.
sezen aksudan nuriye gülmen ve semih özakça için çağrı rica ediyorum.
chpli atıcı demirtaşın dediği gibi evet diyenleri de demokrasi cephesinde ikna etmeliyiz https.
dhkpcnin en üst düzey ismi öldürüldü diye servis etmişlerdi sıla abalay tesadüfen öldürülmüş.
burhan çaçan vurun dalgalar şarkısının klibinde romantizm yapayım derken sevgilisini perte çıkartalı  yıl oldu https.
kktc cumhurbaşkanı mustafa akıncı mehter marşı değil barış türküleri istiyoruz.
düşünceleri.
açlık grevi inci gününde kritik aşamaya gelindi.
i̇slamcılık i̇slamı da insanı da yutan bir canavara dönüştü demiştim nuray mert en net haliyle o canavarı göstermiş.
rump erdoğanla görüşme öncesi kürtlere silaha yeşil ışık yakabilir.
yıllık bilanço türkiyede  milyon dekar tarım arazisi yok oldu.
penguenle ilgili bi de bu var arkadaşlar suç işliyorum aracılığıyla.
e inanırım.
olay yerini boşaltın bir şey yok sadece  kürt çocuk uyurken ezilmiş nurcan baysalın yazısı https.
ulan böyle gol mü olur.
roll hesaplar yanlış hedefe saldırıncaya kadar başbakanlıktan mi̇tten maaş alınca sorun olmuyor demek şimdi hesaplar.
ege üniversitesinin sansürcü sempozyumuna protesto çağrısı aracılığıyla.
ahmet hakan baykaldan güle yanıt aday olmak istiyor gibi gününi.
soçideki erdoğanputin zirvesi ne getirdi kim ne tavizler verdi bu akşam telede tartışılacak ht.
demirtaşa göre yeni ittifaklar gündemde evetten de hayırdan da çıkabilir.
kalp kırmayın  cem terzi̇ yazdi.
ali çarkoğlu yeni nesil ak parti ile aynı değerlere sahip görünmüyor.
harika bir başakşehir yazısı ya da munich belediyesi bayern munichi yenmek için takım kurar mı.
chp i̇stanbul milletvekili barış yarkadaş özel hastane raporuyla adaleti kavurdular.
chp i̇stanbul milletvekili barış yarkadaş özel hastane raporuyla adaleti kavurdular.
i̇sparka ödediğim parayla adebayoru alacaksın sonra pankart astırıp koyduk diyeceksin.
ali bayramoğlu ohal araçlarıyla cezalandırılanlar erdoğanın iddia ettiği gibi silahlı terörist gruplar değil.
cem küçük gül davutoğlu atalay sarıkaya topbaş kavurmacı hayati yazıcı gibi hiç bir güçlü isme dokunmadı cem güçlü.
cem güçlü olarak sadece aydın dogan ve ahmet hakana dokundu bizim mahallede en kolay şey aydın dogana çakmaktır prim ya.
cengiz aktar  yürütme üzerindeki aşırı hâkimiyet.
milat erdoğan goygoyculardan da satanlardan da rahatsız böyle giderse tosun paşanın biri darbe yapar.
mahçupyan pelikancılık ak partiyi kontrolü altına almaya talip i̇slamcılardan kurtulması gerekiyor.
sağdakiler fetöden tutuklanan en alt tabakanın anne ve babalarıyavrularını görmek için cezaevinin önünde bekliyorlar.
ahmet altan tokatı yediler  nisanda türkiyede korku çölüne umut yağmuru yağdı.
chpden çok sert silopi tepkisi cumhurbaşkanının açıklama yapmaması skandaldır.
i̇ngilterede yaşayan engelli küçük kız protez bacağıyla ilk kez okula gitti i̇şte arkadaşlarının görülmeye değer tepkis.
yasaklanan i̇nek bayramı kutlanmaya başlandı.
artık hakimler akp ililçe örgütlerinde seçiliyor.
erdoğanın arabulucuğu kabul görmedi hindistan keşmir sorununda rest çekti.
ürkiyedeki tutuklu gazeteciler sergisi avrupa parlamentosunda ve tarafından açıldı freeturkeymedia.
yandaş medya birbirine girdi şizofren tetikçi menfaatçi cahil.
hangi kitap hangi din acımayın der hangi inanç adaletsiz ol acımasız ol buyurur sizinki mi.
abd bombardımandan sonra akarı bizzat uyardık.
akplilerin erdoğanın dönüşü üzerinden koparttıkları fırtına aslında yenilgilerinin yansıması erdoğan geldi bizi düzeltir hesabı.
fransız bilim insanları bilim insanlarının siyasi tasfiyesine karşı tübi̇takla ilişkilerini dondurdu.
ek adamlık böyle bi şey partili olma töreni geldi  gitti partiye girdi tuvalete gitti elini yıkadı  kanal.
baydemirden erdoğanın akpye dönüşüne durum tespiti i̇yi de kurban ne zaman ayrıldın ki https.
cumhuriyeti ele geçirme operasyonu aracılığıyla.
wikipediada selfcoup  autocoup kendi kendine darbe  özdarbe maddesi kronolojik olarak  örnek vaka var  sırada.
hakim berman abd veya türk hükümeti yetkilileri sarraf ile i̇ş mi yapıyor.
cem küçük ve salih tuna  aralık gecesi operasyonu yorumluyor bugün herkesi fethullahçı ilan eden bu tiplerin yorumları i.
kondanın referandum raporunda geçersiz oy kuşkusu açıklayamadığımız bir durum var.
konda kayyım atanan il ve ilçelerde katılım düştü geçersiz oy sayısı arttı.
casus geriliminde yeni perde  imam yargılanmamak için almanyayı terk etti.
akamlarla çölleşme khklarla boğaziçindeki akademisyen sayısının beş katı ihraç edildi https.
abdden sonra rusya rus askerleri ypgliler ile birlikte afrinde konuşlandı i̇şte bölgeden gelen son fotoğraf https.
kadri gürsel ironiyi sordu ben içerideyim fetöyü cansiperane savunan gülerce tanık.
ürkiyede wikipedia yasaklı ama işi̇d sitelerinin açık olduğu anlaşılalı birkaç saat oldu.
ödüllü öykü yazarı pelin buzluk da khkyla ihraç edilenler arasında.
bir kadın cinayeti daha bu kez siirt nurhayat henüz  yaşındaydı.
bi daha hatayda maç izlemem.
karamollaoğlu kulağıma abi bu iş böyle gitmez diye fısıldıyorlar.
euters abd birlikleri türkiyesuriye sınırına konuşlandırıldı.
makaleye göre eser avrupa ve abdde aşırı sağın yükselmesi ve türkiyedeki otoriteryenizme tepki.
yoğurun da işine son verilmiş yeni türkiye çok kritik bir dengede kuruluyor kurucunun biat dışında başka bişeyi kabul edecek marjı yok.
i̇ki milyon çocuk işçi penguenin kapağında  nisanı biz  mayısta kutluyoruz.
chpli yarkadaşın iddiası hakimliğe kabul edilen  kişiden ü akp üyesi.
saadet lideri sözünü sakınmadı akp türkiyeden çok kendi bekası için çalışıyor.
dev turizm i̇ş olarak bu zulme sessiz kalmıyoruz  nisan cumayarın saat da shangrila oteli önünde basın açıklaması.
ak partili yüzlerce avukatın hakim yapılması yeterli değil hukuk fakültesini bitirme şartını kaldırıp aktrollere de bu imkan.
soykırımın şifresi çözüldü  agos aracılığıyla.
hmmm demek varmış bir rasyonalitesi.
a sattığı terlik için yol diyor yol bu mu i̇slamiyet bu mu müslümanların buna diyecek hiçbir lafı yok mu.
ahmet türk yine hem akp hem pkk eleştirmiş ve yine bilgece sözler t aracılığıyla.
başlık tam oturmuş chp edirneden sonra akp oluyor.
kendimize borcumuz.
şengal ve rojavaya vurmanın anlamı  fehim taştekin aracılığıyla.
akp gençlik kolları başkanı belediyeye atanan kayyıma vekil yapıldı ağabeyi ve ablasını müdür olarak atadı.
usyadan sonra abdde türkiyenin operasyonları kabul edilemez.
hasan cemal yazdı briç kulübünde pişpirik oynatmazlar adama.
yeni şafak yazarı liyakat ve ehliyet meselesi akp iktidarları döneminde hiç bu kadar gerilememişti.
şevket çoruhtan kapanma kararı alan penguene videolu destek  vi̇deo.
ohalin uzatılması düşünce suçundan dolayı tutuklananların sayısının artması akpmnin kararında etkili oldu.
şu görüntüyü selahattin demirtaş verse her şey ortada hdp akpyle anlaştı olurdu kılıçdaroğlu verince siyasi nezaket.
avrupa konseyinin denetim sürecinden çıkmış bi ülkeyi tekrar o sürece geri sokmayı başarmak zor avrupa konseyi tarihinde tekizbravo akp.
havuzdabugün mehmet şimşek mali yardım için almanyanın kapısını çalarken akitin attığı manşet türkiye yükseliyor av.
denetim süreci adım adım geldi zeynel lülenin yazısı.
i̇yi yazı kemalizm hayaleti ve i̇slamcı siyasetin kurban edebiyatı.
murat belge trollerin savcı ve yargıçların erişim alanı dışında kalan dünya erdoğanı böyle görüyor.
akpmde oylama günü ankaranın işi çok zor.
foreign policynin meral akşener hakkında makale yayımlamasına sabah i̇ngiliz oyunu demiş iyi de fp amerikan dergisi https.
ancak böyle muhafaza edebilen bir muhafazakarlık.
oooo bu ne.
yeni türkiye keyifsiz renksiz eğlencesiz.
büyük felaketin  yılı dünyada ermeni soykırımı kadar uzun süren başka bir inkâr yok.
süngüyle pek çok şeyi yapabilirsiniz ama üstüne oturmak pek rahat değildir talleyrand.
kapalıçarşıda yüzlerce dükkan kapandı.
murat belge sonuç hayır cephesi açısından müthiştir i̇rfan aktan söyleşi̇si̇.
i̇ktidar olduk ama kendimize yapılmasını istemediğimiz her şeyi yaptık karşı mahallede birileri linç edilirken.
nihal bengisu karaca seçmen ak partiden kopuyor merkez sağda yeni bir oluşum arayışı başladı https.
mühürsüz oy kararı yetmediakpli aktay evet oyları çalındı.
yavuz hırsız akp genel başkan yardımcısı aktay evet oyları çalınmış olabilir.
furkan vakfı üyelerine polis müdahalesi  gözaltı.
büyüdüğünde istediğin gibi biri olmak hiç de kolay degil diye bağırıyor bir baba oğluna filmde güzel.
günde hayır çalışması yürüten  bin  kişi gözaltına alınıp  kişi tutuklanmış gördün mü ey avrupa size demokras.
bundan böyle oyları buraya atalım daha güvenli i̇şte leman penguen ve uykusuzun bu haftaki referandum kapakları http.
yeni şafak yazarı i̇slamcıları ak partiden tasfiye etmeye sizin gücünüz yetmez manyağız lan biz ht.
nisan çöküşün miladı mı.
agi̇t bizi türkiye davet etti.
i̇ki boğaz köprüsünün geliri yavuz sultan selime yetmiyor.
müşahitlerin engellendiği sandıklarda evet çıktı.
eyvah s ayata mhp seçmeninde cumhuriyetçilaik bir kesim oluştu chp bu mhplilere göz dikecekse kürt sorununda chpyi iyice unutun.
oplum amp siyaset murat belge ile popülizm yayını tekrar başlıyor canlı dinlemek için.
beton martımız dökülüyor yeni türkiyenin zorba ihtiras estetiği mega tapınma mabetleri en görünen yerlerinde kentin f.
levent gültekin erdoğan kendisine çok büyük bir kötülük yaptı.
kapitali resimleyen ressam yüksel arslan  yaşında hayatını kaybetti.
oy ve ötesi  bin uyuşmazlık tespit etti  milyon  bin oyu teyit edemedi.
ipsos araştırması i̇lkokul mezunu seçmenin yüzde i evet üniversite mezunlarının yüzde i hayır dedi.
oy ve ötesi referandum raporunu açıkladı  bin  sandıkta seçmenden fazla oy çıktı.
erdoğan ilk turda seçilememekten korkuyor en büyük endişesi yargılanmak.
eferandum iptalini kabul eden tek ysk üyesi topaktaşın şerhi anayasa ihlali var.
akit yazarından gül ve davutoğluna erdoğanı kuyuya attılar kabil gibi baktılar bunlarda vefa yok.
ak parti tabanında cem küçüke büyük öfke dava manyağı yapacağız.
geçersiz seçim özgür mumcu.
ipsos araştırması mhp seçmeninin yüzde ü akp seçmeninin yüzde u hayır dedi.
i̇stanbul barosu ysk başkanı ve üyeleri hakkında suç duyurusunda bulundu.
halaçoğlundan mühürsüz oy açıklaması çok sinsi bir plan uygulamışlar.
agi̇t ısrarcı ysk kararı yasalara aykırı türkiye işbirliğine yanaşmıyor.
bazıları chaplinin doğum gününü kutluyorlar bir de bize bak reuters kareleriyle.
akşener elbette bu işin merkezinde olacak mhpliye akıl vermek aklımın ucun.
albayrakın ntvdeki referandum yorumu fetö bütün akp teşkilatı dağıtılacak diye propaganda yaptı böyle oldu diyor ders bu yani.
valinin sözüne üslûbuna bakın lütfen.
i̇stanbulda mühürsüz oyların geçerli sayılmasına yönelik protestolara katılanlara operasyon düzenledi.
hatalı oya itiraz eden sandık görevlisine saldırı anının görüntüleri ortaya çıktı.
şebnem korur fincancıya i̇nsan hakları ödülü.
atı alanın üsküdarı geçtiğigeçebildiği bir ortamda mı anayasamızı belirleyeceğiz.
hukuka aykırı kararı kılıfa sokma çabası dönüp kendisini vuracak bir bumeranga dönüştü.
chp bastırıyor ysk bocalıyor gözler erdoğanda  murat yetkin haberleri aracılığıyla.
bu bir yalan chpli üyenin oy hakkı yok ysk temsilcimiz itirazlarımızı sunmuş ancak karar ysk üyeleri̇ni̇n oy birliği ile a.
güven diken üstünde ysk başkanı chpnin sorularını yanıtlayamadı.
ders notun falan kaldiysa paylasir misin.
ucus listeni at ona gore bilet alicam.
ehlikenin farkında değil misiniz.
bostondan kalan alışkanlık salonun tavanında istemsiz olarak balık arıyorum.
uluslararası i̇lişkiler bölümlerine seçmeli olarak vücut dilinden diplomatik görüşme yorumlama dersi açmak lazım.
bu tabut bir öğretmenin bünyamin öğretmenin ohal khksı ile ihraç yargısız i̇nfaz karın aç i̇nşaatlarda çalıştı bir i̇ş kaza.
bu başörtüsü yüzünden yaptığınız mağduriyet siyaseti ve aşağılık kompleksiniz size daha çok şey kaybettiricek yazık.
ürkiyenin en büyük sorunlarından biri üslub kavramı nedir bilmeyip çirkinleşen akademisyenlerdir tabela akademis.
hepimize ders olsun mustafa armagan bilimde dürüstlükten saparsan kaybedersin.
antalyada mermer ocaklarına karşı mücadele eden çevreci çift ali ulvi büyüknohutçu ile eşi aysin büyüknohutçu öldürül.
birak ucuslari falan gel sana ev acayim burda birlikte yasayalim tertemiz.
ne olursan ol yine gel tabii de ben yokum.
murat boz olayi resmen günümü kitledi.
bu ne ya ahahah.
bu kadının çöküşü fena olucak.
çok çalış hep çalış türküngünümayıs türkçüleringünümayıs.
esmen olan bize olucak.
disiplinsizlik biraz da egoistlikten kaynaklanıyor ki bunu li yaşlardaki insanlar yapınca berbat bişi oluyor.
ülkeyi kurtarıcak kahraman.
allah aşkına saçma sapan hayatınız üzerinden kitap yazmaya uğraşmayın kağıtlara ağaçlara yazık.
çocuk olimpiyatları.
nisanı çocuğa ayakkabı boyatarak kutladı.
kalitesiz takımların kalitesiz maçları.
sınıf arkadaşım olmanı istiyorum.
dön bi beşiktaşın maçına bak bi de bunlara uykum geldi.
gerçekten iğrenç akademisyenler türedi.
şehrime hayranım bol bol geliceksin handeciğim sen de artık.
i̇leride yönetime gelelim kimlere ben neler çıkartıcam gör.
ebrusuz asla.
seninle doğmuşum sensiz ölemeeem.
çok seviyorum seni beşiktaş be.
babam eskisehirsporun baskani eskisehir spora transfer edicem.
bunu  yüzyıl tabusu kabul edecek kadar zayıf  yüzyıl tarihini al ve sayfamdan uzaklaş.
eğer kadın lider olsaydı erkek egemen liderliğin yarattığı bu kutuplaşmalar politik saldırganlıklar ve savaşa daya.
çünkü konu yalnızlığı paylaşmaya gelince herkes gibi senin de sığınabileceğin kalabalıklar var dimi canım.
sadece bu değil yapılmış yapılacak tüm haksızlıklar adına bunu söylüyorum neler yaşadık ve belli ki daha neler yaşıcaz.
allaha hesap günü geldiğinde sizin o yalvarışlarınızı izlemek bu ülke için gerçekten sevdalı olan insanlarlara nasip olur inşallah.
baska soze gerek yok.
sayin binali yıldırim sakin balkon konuşmasi yapmayin ortada meşru bir sonuç yokhalk oyunun peşinde olacakbir ankara se.
bu seçim süreci bizleri milletçe çok yormuştur sonuçları karşılıklı penaltı atışları belirlesin milletimizin bu eğlenc.
son söz allah bize vatanımızı bağışlasın dönülmez yanlışlardan korusun herşeyin en hayırlısını nasip etsin.
o zaman oy kullanmadan laf yapmayalım.
aklima biri geldi de neyse.
can ataklıdan çok cesur bir yazı darbe gecesi bakan hayati yazıcı neden tanka çıkmadı https.
kuzey kore karıştı nükleer bombaları duydun bi de rusyadasın heyecanlan tabi.
oldum hala cocuk cocuk islerle ugrasiyorum birthdayprincess.
rumpın yüksek mahkeme adayı gorsuch senatoda onaylandı.
uzun zamandır füze krizi yoktu özlettiniz.
usya abd ile yapılan suriyedeki hava güvenliği anlaşmasını askıya aldı.
zaharova rus  amerikan ilişkilerini zedeler.
abd akdenizdeki  savaş gemisinden suriyedeki hedeflere  güdümlü füze gönderdi.
özledim.
fazla simarma aramizi bozuverir italya ve ispanya ile.
uzun adam izin verdi de mi gidiceksin.
kendi ülkenize sunduğunuz türkiye raporlarında bu hafta gofret reklamını darbe mesajı sandılar.
of ya bu aptal kim.
evet çıkana kadar referanduma devam yani.
i̇lber ortaylı türk milleti diyemeyenlere tarih ve sosyoloji dersleri.
şimdilerde makam sevdalılarının reklam malzemesi oldu kutlu insan ve davası ne üzücü bu hale getirenleri lanetliy.
felsefi sistemler ve aşk.
sondakika rusyanın st petersburg kentinde metroda patlama meydana geldi yaralılar var.
cok iyi.
böyle izleyince de insanın içi bir fena oluyor hayır.
psikolojisi bozuk olan psikoloji okumasın.
çocuğuma evde eğitim vericem.
kalpten kalbe bir yol varsa bu asktir elbeeeeettt.
türkiyede laiklik asgari ücrete çalışan işçinin evladını okutmak için tarikat yurduna mecbur bıraktırılması meselesidi.
ders çalışamıyooorrruummm.
bir akademisyen grubu türedi böyle uyduruk yrd doç falan bunların asıl işleri tv programlarına çıkıp süslü kelimelerle yalaklık yapmak.
abartı sanatımdan ötürü arkadaşlarım niyet mektuplarını bana yazdırıyor.
sen benim annemsin.
günaydın.
putinle medvedev deseydin bari en azından ırkları güzel.
böyle çirkin esprilerle aşkımıza gölge düşürme.
günaydın iyi pazarlar.
üstüne alındın ama putineydi.
eskiden üzdüğüm biri var biraz pişmanım keşke beni sadece arkadaş olarak görseydi de üzmeseydim.
ayyy nasi üzüldüm şuan anlatamam.
bu arkadaşı beslemeye biraz daha devam edersek varlık fonu bir anda yokluk fonuna dönüşebilir.
bu rezilliğe gözlerini yuman devlet bahçeliye yazıklar olsun etrafta ülkücüyüm diye dolaşmasın.
bir süredir bu mecrada mesleki espri yapmaya çalışan bi kezo var önüme düşüp duruyor gel sana strateji öğreteyim de ağla.
dün akşam devlet adamları ve stratejileriyle uğraştım ya roosevelt amacin neydi four policeman for world peace icin.
son  yılda dış politikada başarılı olduğumuzu düşünüyor musunuz.
bbc referandum testi ndeki skorum    şimdi siz testi yapın.
bilmem kaç milyon tl ile yapılan evet çalışmalarıpankartlar vs hiç biri bu fotoğrafın bu onurun altından kalkamazyorgun elle.
mart çanakkale zaferimiz kutlu olsun başta ulu önderimiz mustafa kemal atatürk olmak üzere bütün şehitlerimizin ruhları.
hilaline yıldızına iyi bakın o hilal ki bir milletin ışığı o yıldız ki pusulası çanakkale şehitlerimize saygı ve minnet.
i̇lginç rusyanın slrni abhazyaya da yerlştrdğne dair haberler arttı halbuki gürcstanın kendine ait ulusal füze savu.
istediği kadar olsun bunlardan etrafımızda türedi ve ben aşırı derecede rahatsız oluyorum bu arabistan dönmelerinden.
yılınızın şaheseri cahil pis zavallı bu ülkeye layık da ait de olmayan arabistan paçavraları alın başınıza.
o hepimizin kahramanı onun çekiciliği tartışılmaz.
iyi sen bilirsin.
niye bence çekici bir adam.
se olan ilgimi kınayan bir babam var.
ankara türkiyedeki güvenliği değerlendirmeleri için rus uzmanları davet etti.
ostec türkiye s için rusyadan kredi istedi.
dış i̇şler bakanınin yeni görevi.
için hollanda krizini değerlendirdi.
i̇ktidar ile arası iyi olan akademisyenler ne kadar aydın olurlarsa olsunlar bir süreden sonra popülizmin oyuncağı haline geliyorlar.
ayrıca viyana kongresine göre konsolosluktan hollanda bayrağını indirip türk bayrağı asmak suç bilmeden konuşuyorlar cnm.
bu süreçte yaşanan olayları açıklamalara bakarak doğru kabul edersek uluslararası alanda haklı çıkmamız mümkün gözükmüyor.
ayrıca viyana kongresine göre kabul eden devlet diplomatik ilişki dışında izin vermediği gibi sebep göstermek zorunda da.
i̇nsiyatifine bağlıdır yapılan açıklamalara göre diplomatik bir işlev dışı etkinlik için izin verilmemiş olduğu görünüyor.
numan kurtulmuşun vurgu yaptığı viyana sözleşmesine göre bakanın hollandaya diplamatik işlevler haricinde girmesi tamam.
referandumdan sonra özür diler tatlıya bağlarız böyle atar gider yapıp sonra fos diye oturduğumuz örnekler çok.
kahvehane siyaseti yapıcaz sanıp siyaset bilimi yazanların derslerde afalladığını görmekten öyle zevk alıyorum ki.
sncumhurbaşkanı yine daki gibi aldatılmasın diye boşuna uğraşmıyoruzbirileri yurt dışında çalışma yaptığımı söyl.
i̇ç siyaset uğruna dış siyasette yapılan yanlışların bedeli bakalım ne kadar ağır olacak.
zaten o aptal sarışınlar bi işe yaradaydı bu halde mi olurdu ilişliler ahh ahh.
ucunda iç güvenlik gerekçesi ile hareket edecek avrupa ve milyonlarca türkün çifte vatandaşlığının riske girme tehlikesi var.
yaşadığımız diplomatik krizde söylenecek sözlere avrupadaki türk halkının kaderini de düşünerek dikkat etmekte yarar var.
abden türkiyeye yapılan bazı mali yardımlar durduruldu.
kendi içimizde birlik olup tahammül sınırımızı arttırmadıkça kalkınmamız ve yükselmemiz hayalden öteye geçemez.
alma mazlumun ahını çıkar aheste aheste yabancı ülkelerin yaptığı tutumun aynısını yapanlara karşı da birlik olm.
hayırneden dış politikada bu kadar izole edildiğimizi sorgulamalıbu konudaki farklı fikirleri sonuna kadar kimseyi suçlamadan.
iyi yönünden bakıp şükredelim vezirköprüden sen de böyle çıksaydın napardık biz.
gözlerimi kanattı ilkokul arkadaşın ama neyse rica ederim.
ya şaka mısınız hahahahahahahahahhaha.
sorun akpnin yola geldiğini yada akpyi yola getirdiğini düşünen fasulye siyasetçilerde.
önce çözüm süreçleri milliyetçiliği ayaklar altına almalar şimdi de pür vatan sevdası akp fikir değiştirmiyor sadece siyaset yapıyor.
üm maddelerin eskiyeni hali kıyaslanmış bi bakın derim.
im at seta si̇yaset ekonomi̇ ve toplum araştirmalari vakfi w.
dün gece habertürkten aradılar çarşamba için programa davet ettilerbugün öğleyin aradılar özür dilediler yapamayacakl.
bügün hükümet destekçisi medyanın yerlerde süründüğüne şahit oldum yazık.
dolayısıyla refahın siyasete bağlı olduğu toplumlarda bireyler devletin eteklerine üşüşür ve sadakatlerini ispatlamaya çalışı.
anayasalar bütün toplumun güvencesidir birlikte uzlaşarak daha iyisini yapmak varken neden bu süreci düşmanca ayrıştır.
son dönemde kadının yaşadığı temel sorunları çok güzel dile getiren bir reklam olmuş tebrikler.
abi ya almanyanın yerel yönetimlerine kadar sızmış fetö aynen canım ondan size izin vermediler ayneeeeen.
i̇nsan her gün bir parça müzik dinlemeli iyi bir şiir okumalı güzel bir tablo görmeli ve mümkünse birkaç mantıklı cümle.
devletin ajansında seviye yerlerde.
uzun zamandır birine ağzımı açıp laf söyleme isteğim var biriktiriyorum.
ne papatyası allah aşkına ondan olsa olsa sarmaşık olur.
içimden geldiği için dedim illa mantıklı mı olması lazım.
dünkü varoşlar sinirini bozmasın aşkkm.
sinan oğana yapılan alçakça saldırıyı kınıyorumerdoğanı başkan yapmak için akpden fazla çalışmaya ülkücülük milliyetçili.
bir üniversitede siyaseti bir bilim olarak tartışan insana saldıran cahil zavallılar sinanoğanyalnızdeğildir.
kimse kusura bakmasın bu saldırıyı yapan ülkücü değildir vatan sevdalısı değildir bunu yapanyaptıran yalaktır makam meraklısıdır.
şubatı unutmuyorsunuz demekgün gelicek biz de çözüm sürecini fetö torpillerinizi ergenekonbalyozu ve daha nicelerini unutmayacağız.
diplomasi diplomasi olalı böyle kriz görmedi.
akpnin ittifak kurduğu herkes başardığını ve akpyi kendi çizgisine çektiğini düşündü ama akp sadece siyaset yapıyordu ve pra.
en doğru karar.
emma stone da dahil la la land bi tane bile oscari haketmedi gereksiz yere sisirme propaganda.
kusura bakmayın ama la la land zırvalığı için çok iyi oldu oscars.
okumak için sabırsızlanıyorum hocam tebrikler.
bol seminerli cumartesileriniz olsun.
house of cards kadar bana kendimi kadinsi hissettiren bir dizi yok.
i̇yi ki bu ülkede beşiktaş var.
mhp nin adi artik  temmuz şehitler mhp olsun.
kimse bizim karşımıza türklükle de çıkmasın biz her türlü milliyetçiliği ayaklarının altına almış bir iktidarız erdo.
canim kissinger bu kitap ab iliskileri bölümünün verecegi dört senelik egitimden daha fazlasini veriyor kendimi ç.
mükemmel feyza altun  ben bir kadınım tedxi̇stanbul.
fıratçakıroğlu şehit edilmeden önce ege üni̇versi̇tesi̇ rektörlüğüne yazdığı dilekçe katilrektörcandeğeryılmaz https.
kürsülerden seslenirken yalancı beyler asıl beyler vatan için can verirler fıratçakıroğlu.
baban milletvekili galiba siyasi çevren geniş.
çevrendekilerden kime empati yapıcaksın allah aşkına.
canadan sonra tweet içeriğimin tamamen değişmesi.
seni yerim hosgeldin.
yürütmedeki belirsizlikleri kendi çıkarına kullanan maksimalist liderler dünyanın dengesini alt üst ettiler bkz bush roosevelt.
hayran kaldim zaten akli basinda hukuk ve siyaset okuyanlarinokumus olanlarin bunlari bilip de evet demesi mumkun degil.
erkek  seçmen  vatandaş  tanesi evet  tanesi hayır diyor aradaki farka beraber bakalım tekrar.
ne kadar donanımlıysan o kadar nezaket sahibisin demektir sakin nazik ve sabırlı akademisyenlere saygım sonsuz.
herşeyi söylediği için haklı çıkanla hiçbir şey söylemediği için yanılmayan arasında fark yoktur i̇şe yaramazlık temel özellikle.
karsinda derece kendinden üst birine yalan söylüyorsun demek hangi akademide var nasıl sosyal bilimin içindesiniz.
bu ülke başörtüsünü kullanarak biri mağduriyet diğeri nefret siyaseti yapan iki grup nedeni ile bir yere gelemedi gelemiyor.
gazi üniversitesindeki düzenlemeler türkiyenin akademik tarihine yapılan bir darbedir rezilliktir cahilliktir gaziyibitiremezsiniz.
bazilarina bunu yapabilmeliyiz bence.
genel başkandan sistem değişikliği ve beka meselesi  prof dr mehmet öz.
i̇ngiltere ve fransa arasındaki sykespicot antlaşmasını bugünkü mevcut sınırlar ile birlikte gösteren harita h.
geçmiş olsun.
bu gercek mi gercekse dis politika analizinde fifty shades of grey ekolunun dogusu uluslararasi iliskiler bolumlerin.
sosyal demokratlaraliberallere husumet batıya husumet değildirbatının köleciırkçıoryantalist geçmişinin bugünkü.
i̇slamofobik abd başkanına bir şey diyemeyip sosyal demokrat hükümetlerin i̇slamofobik gerçek yüzlerini ifşa etmek.
antiamerikancılık düzeyieski abd başkanına saydırmak halihaırdakine boynu bükük gıkını çıkarmamak.
khkyla işten atılan akademisyeni hangi özel üniversite hangi özerklikle işe alacak  ertesi gün terörist yuvası diye.
kendi yazdığın hikaye kendini inandırıp kendini alkışlamak vallahi bravo.
wikipedianın operasyonlarını gerçekleştiren wikimedia foundation kar amacı gütmeyen bir kuruluş kar etmiyor ki neyin ve.
her devlet kendi istediğini yayınlatırsa onun adı wikipedia değil uluslararası resmi gazete olur.
anneler gününde annenize ev eşyası almayın çünkü anneniz ev değil.
herkese bunu anlatın.
yeni uyanan arkadaşlar trump fbi direktörü james comeyi kovmuş comey seçim sırasındaki rusya bağlantısının araştırmasının başındaydı.
başakşehir özelinde futbolun siyasetin medyanın yozlaşmasini güzel anlatmış bilgin gökberk okuyun.
altan öymen.
başakşehir özelinde futbolun siyasetin medyanın yozlaşmasini güzel anlatmış bilgin gökberk okuyun.
ahmet şık  yaşına tutuklu girdi nice özgür yaşlara gazeteciliksuçdeğildir.
nuriye gülmen ve semih özakça adaletsizliğe hukuksuzluğa isyan ederek bedenlerini feda ediyor.
sponsorlu içerik annesine aldığı gül sabah kahvaltıda reçel olarak önüne konan genç bir dahakine sarma yaprağı.
aynı ülkede ve aynı saatte.
polis belge yayınlarını bastı  bin kitaba el koydu.
partili cumhurbaşkanı via.
sefer selvi topbaşın damadının uyku apnesi nedeniyle tahliye edilmesini çizdi.
kasım  türkiyenin ab üyeliğine karşı olduğunu açıklayan papa  benedetto türkiyeyi ziyaret etti.
partili cumhurbaşkanı via.
sanal ansiklopedi wikipediayı yasaklayan ülkeler listesi kuzey kore  türkiye liste bitti.
bülent şık hepimize sesleniyor aslalon yaşamak açlık grevi yerine yeni çözüm yolları üretmeliyiz.
dünyanın hiçbir yerinde gece yatağında uyuyan çocukları panzerin ezmesi kader değildir suçtur soruşturulur gereği yapı.
zengin kodamanlar    yılda toplam servetten payını  dan  e çıkarmış bunu tartışan i̇slamcı gördünüz mü.
zamanınız varsa momo anaokulu  el yapımı oyuncak ve tasarım şenliğine uğrayın.
yaşındaki küçük kız sporcu proteziyle ilk kez gittiği okulunda arkadaşları tarafından harika şekilde karşılanıyor h.
zamanınız varsa momo anaokulu  el yapımı oyuncak ve tasarım şenliğine uğrayın.
suruç  hazirandan sonra bugüne gelmemizde ilk belki de en önemli kırılmadır suruckatliamıdavası.
el koy  kayyum ata yandaşa sat.
fransa seçimlerinden hareketle dünyada yükselen sağ ve sol popülizmi yazdım bildiğimiz siyasetin sonu via https.
benim için hüzünlü ama çok anlamlı  çalışmaaf örgütü kadrinin son twitini  mayısta billboardlara astıacil tut.
cesaret gibi korkunun da bulaşıcı olduğu yıllarca ibretle hatırlanacak bir dönemden geçiyoruz.
baykal değil miydi gül aday oldu diye cb seçiminde meclise girmeyerek  krizini çıkaran ve dolayısıyla başımıza başkanlığ.
internationalworkersday in istanbul turkey.
baykal değil miydi gül aday oldu diye cb seçiminde meclise girmeyerek  krizini çıkaran ve dolayısıyla başımıza.
mayıs kutlu olsun.
internationalworkersday in istanbul turkey.
mayıs kutlu olsun.
her dilde yaşasın  mayıs.
darbeyi öğretmen ve akademisyenler yaptı herhalde.
bunca haksz yere i̇şindnaşındn olan insan var ya bu zulü kaldıramayp canına kıyanlr var yahaber olması için ne istrsn.
hatali icerigin omru ezici cogunlugu olusturan ingilizce sayfalarda gayet kisa belki de asil rahatsiz eden sey dogru bil.
büyük kayıp.
haksızlık etmeyin ile teyitli hesaplar.
ürkiye yıldıray oğurun star da ahmet taşgetirenin yazılarına son vermiş yandaş yazarların hepsi bu  yazarın tırnağı etm.
yiye yiye çocuk kalmayacak.
partidevleti.
elbette böylesi̇ dünyaya i̇ti̇raz edenlerden olacağiz speker oluk oluk kan akacaktakipsizlik ayşe öğretmen çocuklar.
alışın gitmiyoruz inci yılını kutlayan lgbti̇ onur haftasına destek çağrısı.
kürt meselesinde geldiğimiz nokta bu.
kripto fetocudan sonra mahrem imam çıktı şimdi de piyasalara.
en son birisi bir başkasına bu hasret bitsin dediğinde sonu pek iyi bitmemişti.
akpm türkiyenin te son bulan siyasi gözetim sürecini e karşı  oyla yeniden başlattı.
üst akıl emretmiştir batı bize düşmandır demokrasimizi kıskanıyorlar liderimizi öldürecekler hilal haç savaşı vs vs vs.
eferandumdan önce otoriter rejim kapagı ile çıkan economist bu hafta investinturkey reklamı yayınlamış.
aman yok öyle bir tezim yok.
pdfi yukleyebilmeniz lazım olmuyor mu sorun varsa emaille gönderebilirim.
hak ve adalet platformu furkan vakfına yapılan ağır polis müdahalesini kınıyoruz.
yeni türkiyede  sene sonra  tarzı siyaset.
fransanın müstakbel başkanı benden daha gençmiş yahu olmadı bak bu pazartesi pazartesi.
mansplaining tecrübeleri üzerine via.
rans çocukları dinleyin kimliklerini kabul edin ve kendinizi cinsiyet konusunda eğitin her çocuk mutlu bir hayatı hak eder.
furkan vakfı.
mhp olmasaydı referandum olmazdı aracılığıyla.
bahçelinin şu lafları ibreti alemlik bir parti başkanı gizli oy prensibinden bu denli mi habersiz olur.
olağan olmayan seçim sonuçları via.
olağan olmayan seçim sonuçları via.
akpnin mühürsüz oylar sayılsın talebini kabul eden ysk yurtdışında akpnin mühürsüz reddedilsin isteğini de kabul et.
akademik özgürlüğü savunmazsak ne olur başlıklı makale mutlaka okuyalım.
hayır ve ötesi  nisan  referandum ön raporu tespit  ve tespit  hayırkazandı.
hayır ve ötesi  nisan  referandum ön raporu tespit  hayırkazandı.
i̇stanbul i̇l seçim kurulunda itiraz dilekçesi kuyruğu hayırkazandıyskçaldı.
karar yskdan canım.
filistinlilerin cezaevi koşullarının düzeltilmesi için girdiği açlık grevi türk medyasında yer bulmuşçok şükür türkiyede.
seçimin adil olmadığını anlamak için sanki agi̇tin söylemesine gerek var.
ef öncesi sıkıyönetim kalkacak ref sonrası ohali uzatıyoruz ref öncesi haçlı ab ile ilişik kesilecek ref sonrası a.
ysknın sitesinden sandık sonuçlarını kontrol etmek istediğimde şöyle bir mesaj ile karşılaşıyorum yanlış yere mi bakıyorum.
akşam evde tüm aile ile yapılacak en şahane çitleme t tutanak teyit bu gece  tutanağı eritiyor muyuz.
yskdan hodri meydan sandığa gidelim usulsüzlük yapıp yapmadığımıza millet karar versin https.
bahçelinin şu lafları ibreti alemlik bir parti başkanı gizli oy prensibinden bu denli mi habersiz olur.
ysk başkanı  yılında vermiş olduğu karara atıf yaptı ancak kanun  yılında değişti ve emredici hale geldi mühürsüz.
mühürsüz zarf pusulayla oy veren seçmenin mağduriyeti diye  şey yok seçmen mühürsüz pusulanın geçersiz olduğunu yani kan.
bizim sandıkta  mhpli evet  mhpli hayır dedi.
ysknın böyle bir şeyi bilemeyeceğini gerçekten bilmiyorsa hacir altına alınması gerekir beyfendinin.
ysknın sitesinden sandık sonuçlarını kontrol etmek istediğimde şöyle bir mesaj ile karşılaşıyorum yanlış yere mi.
seçimin adil olmadığını anlamak için sanki agi̇tin söylemesine gerek var.
ef öncesi sıkıyönetim kalkacak ref sonrası ohali uzatıyoruz ref öncesi haçlı ab ile ilişik kesilecek ref sonrası ab önceliğimiz.
unutulmasın ysk yurt dışındaki oylamada mühürsüz oyları ve zarfları geçersiz sayarken ülkemizdeki oylamada geçerli saydı.
son dakika binali yıldırım referandum sonuçlarından sonra  cumhurbaşkanlığı seçimlerinde aday olacağını açıkladı şaka la şaka.
komünist devrim diye çıktığım yola anap müşahidi olarak devam ediyorum.
mecliste  siyasi parti var  genel başkan kameralar eşliğinde oy kullanırken i gardiyanlar eşliğinde oy kullanıyor i̇şte.
büyük güne hazırız i̇şte birlikte yapacaklarımız.
yükselen populist otoriter normlardan bahsediyor sanırım sayın bakan.
yarın için herkese özellikle de gençlere çağrım lütfen sandığa gidin ve oyunuzu mutlaka kullanın.
ak partili kardeşime mektup.
hayırıkoru ne hala gönüllü müşahit olabilirsiniz.
hayırıkoru ne hala gönüllü müşahit olabilirsiniz.
i̇şin ilginç tarafı evet çıksa yapabilecekleri herşeyi hayır çıksa da yapabilecek olmaları ama yine de elbette kocaman kahve.
hayırıkoru nin sandık sonuçları uygulaması hazır müşahit eksiğini gidermek için hâlâ görev alabilirsiniz.
cok tesekkur ederim.
su an bir tek ben varim ve yedi sandik var yani  kisi eksik.
pardon hayir ve otesi demek istedim.
oy ve otesi icin suadiye mustafa mihriban boysan ortaokulunda musahit acigimiz var gonullu varsa bana yazabilir.
ayır be ya.
ayır be ya.
kahverengi deyince benim aklima kahve toprak agac govdesi gibi hayirli seyler geliyor sahsen hayi.
üşenmemiş elleriyle sana app yapmış uygulama ve detaylar için.
etyen mahçupyan bir ak partili niye hayır der.
fıne what are you doın.
thınk you ı wısh.
thınk you me frıend.
elimiz daha güçlü kafamız daha rahat staryazarlar.
star yazarı  türkiye artık amerika ile fason ilişkiler kuruyor tıpkı amerikanın yaptığı gibi.
vaktiyle erdoğana kurulan kumpaslar trumpa da kuruluyor lobilere rağmen gerçek bir görüşme https.
canli  fetö konusunda en yeni gelişme fbi düzeyinde bir soruşturma komisyonu kurulabileceğine dair taahhüt a.
canli  rakkada türkiye artık yok abdnin ypg ile devam edeceği netleşti türkiye burada angajman mesajı ve.
canli  trumpın dış politikada aktif bir yaklaşım ve farklı bir siyaset izleyeceğine ilişkin bir kanaat artı.
canli star yazarı  erdoğanın abd ziyaretini ve erdoğantrump görüşmesini analiz ediyor.
elimiz daha güçlü kafamız daha rahat staryazarlar.
elimiz daha güçlü kafamız daha rahat trump tarzı siyasetin obamadan farkı da diyebiliriz buna.
bu üç hadise  temmuz darbe girişimi fırat kalkanı operasyonu ve  nisan cumhurbaşkanlığı referandumuydu.
erdoğanın obama ile yaptığı görüşmeden  yıl geçti ve bu  yılda türkiyede çok önemli  hadise yaşandı.
ürkiye bu  hadiseyi kendi lehine bir şekilde çözdü ve bugün  yıl öncesine göre daha öz güvenli bir türkiye var art.
ürkiyenin yeni rotası pasifik üzerinden atlantik bundan böyle çine daha çok gidip geleceğiz.
ürkiyenin yeni rotası pasifik üzerinden atlantik staryazarlar.
hepsi ve daha fazlası için siyaset bu akşam saat de trt haberde.
cumhurbaşkanı erdoğanın çin ve abd temaslarını kendisine eşlik eden ve ele alıyor.
i̇tti̇fak i̇hanet kabul etmez gününmanşeti.
güzeliz be.
erdoğan trump görüşmesinden önce ha bire tarla sürüyorlar biri de bu.
portakal annemin hikayesi.
da seçim var referandum değil staryazarlar.
da seçim var referandum değil  halime kökçe köşe yazısı.
da seçim var referandum değil staryazarlar.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset bölüm.
star gazetesi yazarı  da seçim var referandum değil.
utgam pkknın el kaide taktiği uluslararası anarşist taburu doğurdu.
fatımanın şehit düştüğü o kapıya varamadan kudüs ü göremeden geri döndük.
şahadete açılan kudüs kapısı staryazarlar.
şahadete açılan kudüs kapısı staryazarlar.
arihe de kasetmontajdedikodutarassut anlayışı ile bakanlar var tarihe eleştirel bakmakla yan veya yamuk bakmak farklı.
eski milletvekili aykan erdemir chpyi meclis dışı muhakefetle beraber sokağa çağırıyor sokakta ne yapacaklar.
ürkiyede iç savaş ilan etme ve şiddetin ebeliģini övme özgürlüğü kafası bozulan iç savaş ilan ediyor.
bir iç savaş yazısı daha millete karşı inşa edilecek halkın iç savaşı solda erken kalkan iç savaş yazısı yazıyor https.
selin sayek böke ve siyasi partilere yönelik siyaset mühendisliği kimin aklı.
dün  yaşındaki fatmaküdüs te  kurşunla şehit edildi aslında fatma değildi yerdeki  milyar i̇slam aleminin izzet ve.
babasını gözlerinin önünde katlettirdiğiniz şu kızın çığlıkları kabusunuz olsunuyutmasın sizi fethullahcı köpekler ht.
muhalefetin yeni çatı aday sendromu.
silopili bu iki meleği öldürenler hakkında haber arıyorum göz altına alındılar mı olay nasıl olmuş bir bilgi var mı bul.
bu adam yeniden tutuklanmadan ve serbest kalmasını sağlayan doktor hakim vs herkes hakkında tahkikat başlamadan yürekle.
fetö sanığını salıveren hâkimi fetocü diye tutuklayan hâkiminfetöden tutuklandığı yargı ortamındaülkeyi fetöden temizlemeye.
hayaller revir gerçekler özel hastane.
seta ist koord fahrettin altun ile yeni dönemi ve yeni ak partiyi konuştuk cumhurbaşkanı erdoğan artık fiili lider https.
ne diyeceğimi bilemedim şimdi.
bu çocuk büyüyünce bir ebuk olabilir dikkat et buna.
katil i̇srail polisi mescidi aksayı çevreleyen eski şehrin şam kapısında filistinli genç bir kızı şehit etti.
macron kazanınca merkel de mi kazanmış oldu şimdi.
kudüs mescidi̇ aksa şam kapısında bugün şehit edilen kız yere alnını dayamış eli dudaklarında son kez hayret ediyor.
fetöcü stv dizilerini deşifre eden sinin fetö yazdı biz oynadık haberi en çok alıntılanan haber oldu bugü.
polisle girdiği çatışmada ölen dhkpcli sıla abalayın babasının teki feryadıbugün gencecik çocuklar üzerinden devr.
bizim memleket garip ya milletin üstünden tankla geçip hipoglisemin olduğu için hapisten çıkabiliyosun.
yükseköğretimde misyon farklılaşması  açık görüş.
star pazara özel açıklamalarda bulunan ali başar gerçekleşen tüm operasyonlar dizinin senaryosunda yazılıydı.
derin devlet nedir ne değildir staraçıkgörüş.
yükseköğretimde misyon farklılaşması staraçıkgörüş.
rajikmizahın tiraj sorunsalı staraçıkgörüş.
ekonomik kalkınma yolculuğunda türkiyehindistan ilişkileri staraçıkgörüş.
kürtlere evet dedirten sebepler staraçıkgörüş.
fetönün kanalındaki dizilerde oynayan başar stara yaptığı açıklamada bize  temmuzun provasını oynattılar.
eferandumdan sonra staraçıkgörüş.
çin merkezi liberal krallık staraçıkgörüş.
nisan anayasal reformlar için bir başlangıç staraçıkgörüş.
nisan ve devletin normalleşmesi staraçıkgörüş.
bizi izlemek için amerikadan fetullah gülene çok yakın bir adam sete geldi.
hesabımı  gün boyunca kullanamadım pek çok kişiye hesabımdan virüs içerikli dm gitmiş umarım bu sebeple kimsenin hesabı hacklenmemiştir.
selim sayek böke dağa çıkmaktan falan mı bahsediyor.
lik çocuk indeki kadın tankın fetöcü darbecilerin üzerine giderken fetönün lağım faresi kameradan kaçıyor htt.
yüzde  aritmetiği chpnin küçük olsun benim olsun anlayışını hükümsüz kılmıştır.
milletin sosyolojik dinamizminden güç almayan  dış politika ve değerleriyle çelişen bir yönetimle geldik lere.
fetöden yargılanan kavurmacının tahliyesi vicdanları rahatsız ettiği gbi fetöyle mücadele inancına da zarar verdi.
orhan evcideki haysiyeti görselerdi hiç kuşkusuz ona deli derlerdi zaten o da bu müptezellere müslüman demezdi htt.
chpnin cumhurbaşkanı adayı chpli mi olmalı staryazarlar.
ne hesapmış kardeş.
yıl  baykal cumhurbaşkanı adayı gülü uyardı teslimiyet çizgisine geçti erdoğanın emrindeki bir rp uzantısı çank.
mutlaka okumanızı tavsiye ediyorum.
erdoğan partisine dönüyor chp ithal cb adayı arayışında daki cb seçiminin gazozu şimdiden kaçtı.
gül cb adayı olursa destekleriz lafı türkiyede bir merkez sağ parti ihtiyacı var mühendisliğinin parçası mı.
chp nin başına mı getireceksiniz abdullah gülü yoksa çatı aday ekmelettin muamelesi mi bu.
hamasın  sınırlarında kurulacak bir filistine razı olması i̇srailin işgalcı olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
bitmez bunların siyaset mühendisliği işe de yaramaz.
gülün cb olmaması için olmadık işler yapan baykal bakın bugün ne diyor i̇şte bu evetin gücü hiçbir şey eskisi gibi olm.
kriterin mayıs sayısı çıktı.
ne firavun ne ebu cehil ne hitlerin ne de şeytanıın aklına bylock gibi bir sistem gelmemiştir utanmaz şarlatan https.
sondaki̇ka hamas  sınırları içindeki bir filistin devletini destekliyor.
i̇srail devletini tanımadığını belirten meşal savaş değil barış istiyoruz dedi.
hamasın  sınırlarında kurulacak bir filistine razı olması i̇srailin işgalcı olduğu gerçeğini de.
rezidansdairesi olan c vitaminli suyla duş alan chpli vekil gamze i̇lgezdi  mayısı yazmış hakça paylaşım istemi.
gazeteci kardeşimle ye dair genişçe sohbet ettik dostlarımın ilgisine arz ediyorum.
kudüs platformundan zeynep türkoğlu sordu prof dr cengiz tomar cevapladı bu güzel röportajın konusu kudüs https.
ürkiye gazeteciler cemiyeti  yılında ercan günün bu kurgu haberini yılın en i̇yi haberi ödülüne layık görmüş https.
zamanda  yıl muhabirlik yapan ercan gün fetö tarafından dink cinayetinden  gün önce fox tvye yerleştirildi https.
ahran riyad ve kahireden i̇stanbul islamciliğına donmeliyiz.
son noktada bu akşam gazeteciler ile ve sizlerle olacaklar da bekliyoruz.
emmuz sonrası afrika ile yeni dönem staraçıkgörüş.
i̇bn teymiye i̇bn arabiyi nasıl ve neden eleştirdi staraçıkgörüş.
fevkalade zamanlar fevkalade tedbirler gerektirir staraçıkgörüş.
mayısta kim neyin peşinde staraçıkgörüş.
nisan ın zaferidir staraçıkgörüş.
eferandum sonucu ve meşruiyet meselesi staraçıkgörüş.
krizler ve fırsatlar arasında türkiyeab ilişkileri staraçıkgörüş.
ysk kararlarına itiraz edilebilir mi staraçıkgörüş.
kutlu doğumun arka planı staraçıkgörüş.
halid meşal yarın hamasın yeni vizyonunu açıklayacak.
islamcılık arşivimi güncelledim paylaşırsanız sevinirim.
halime gökçe değil kökce.
bi̇r gece ansizin gelebi̇li̇ri̇z gününmanşeti.
erdoğandan daha i̇slamcı bir lider göremiyorum.
bugünkü yazım i̇slamcılara parti arayanlar.
cumartesi yazım ak parti erdoğan ve i̇slamcıların tasfiyesi.
ak partinin liberal abci kısmı mı daha i̇slamcı yazının tamamını okumakta fayda var bu bir kısmı https.
film karesi gibi görünüyor ama maalesef macaristanın göçmenlere karşı sırbistan sınırına çektiği ikinci tel örgü ht.
peygamberimizi sıradanlaştıran diyalog kalıntısı söylemler ve müslümanları rencide eden görüntüler ayıklanmalı https.
osmanlı döneminde kudüs uluslararası sempozyumu başlamak üzere international symposium on alquds during the ottoman pe.
i̇slamcılar tasfiye edilmek isteniyorsa ümit bağladıkları neden abci liberaller güzel soru.
i̇slamcılara merkez sağda parti arayışı staryazarlar.
dışişleri bakanı çavuşoğlu abyi bugüne kadarki hatalarından ders almış gibi gördüm.
suriyedeki abd askeri varlığı çok net bunlar deaşla savaşa değil kuzey suriyede bir pkk devleti kurmak için gelmi.
emmuz  nisan ve akpmnin kararı staryazarlar.
star gazetesi yazarı   temmuz  nisan ve akpmnin kararı.
emmuz  nisan ve akpmnin kararı staryazarlar.
i̇lkel komünal topluma ulaşmış adammarksist uçma pratiği.
bağladın yine arabeske.
ne dediysek o bir sloganın hikayesi haşhaşi köpekler hesap veriyor.
akpmnin kararı türkiyenin cevabı avrupa halkı demokrasiyi hakediyor.
avrupa halkı demokrasiyi hak ediyor staryazarlar.
avrupa halkı demokrasiyi hak ediyor staryazarlar.
esas faili unutmayalım yasinbörü.
yasin börünün babası fikri börü azmettiriciler de cezalandırılsaydı daha güzel olurdu https.
yasin börü ve üç arkadaşını barbarca öldüren  kişiden sı er kez ağırlaştırılmış müebbet ikisi ağırlaştırılmış müebbet.
kontrollü darbe mi emin misiniz.
darbeyle korkutan chpden milletten korkan chpye kriterin nisan sayısında yazdı.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset  bölüm.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset  bölüm.
kaçıranlar ve tekrar izlemek isteyenler için siyaset  bölüm.
bu akşam son noktayı ve beraber koyacaklar da eşliğinde sizlerleyiz https.
namaz müminin miracıdır miracımız mübarek olsun.
yeni̇ türki̇yeni̇n kadinlari bugün de da gazeteciyazar ile kariyer yolculuğunu konuşa.
eşekkürler çok keyifli bir program oldu siyasete kısa bir teneffüs gibihttps.
saat  haberleri sonrası ile yeni türkiyenin kadınlarında konuğumuz.
siyasete  ayarı bakalım kimler kendini a taşıma kabiliyeti gösterecek.
lütfen hatrımız kalırhttps.
edkiden kötü bir neocondu adam maskara bir fetöcüye döndü seyirlik bir komedi.
bu nasıl bir ruh hali.
siyasete  ayarı yada  yılda  seçim kaybetmek.
siyasete  ayarı staryazarlar.
eferandumlar ai̇hmin işi değil.
ya ne sayılacaktı terör suçu mu.
sn nazi metodları uygulanıyor dediğinde ab ayağa kalktıavusturyada araştırma sonucu kişiden biri nazi dönemi.
doğruysa siyaset bilimi açısından orijinal bir durumkendisini solda tanımlayan anamuhalefet partisimerkez sağ parti iht.
bu dava üzerine erdoğanın yakın kurmayı daeşi finanse etti diye ne haberler yapıldı sonuçta bomboş olan davada kuveyt tü.
kuveyt türk aleyhine californiada açılan dava tamamen düştü davacı taraf delil getiremediği için bu konuda bir daha dava.
stratejiler çarpışır çocuklar ölür suriye.
göç araştırmaları okuma grubu programı seta ankarada başlıyor son başvuru  nisan.
chp kolaya kaçıyor ve yeni dönemin kodlarını okuyamıyor i̇smail çağlar  chp kolaya kaçıyor htt.
avrupada seçim yılı devam ediyor pazar günü fransada cumhurbaşkanı seçiminin ilk turu var.
sondakika avrupa konseyi genel sekreteri jagland hiç bir uluslararası kurumun br ülkenin referandum sonucunu geçersiz sayma.
baykal   maç bitmedi maçın ikinci devresi da oynanacak alınan luk oyu kalıcı hale getirelim  doğru siy.
almanya leipzigde cami tabelası siyah boyayla kaplandı ve duvarlarına küfür yazıldı bu çirkin hadiseyi şiddetle kınıyorum.
demokrasi ve düşmanları staryazarlar.
avrupa neden hayır diyor kriterin nisan sayısında yazdı.
açık oy gizli sayım.
demokrasi ve düşmanları staryazarlar.
kürdi en çok izlenen kürtçe kanal oldu tebrikler.
kaos ittifakı.
kafadan i̇sraile karşıyız i̇srailin işgalci olduğunu ve terör ürettiğini düşünüyoruz biraz da manyağız reisi de bu yüzden seviyoruz.
kafadan i̇sraile karşıyız i̇srailin işgalci olduğunu ve terör ürettiğini düşünüyoruz biraz d.
yakında  temmuzda sokağa çıkanlara da manyak demeye başlarlarsa şaşırmayın.
hadsi̇z.
gündemin öne çıkan başlıklarıyla siyaset artı bu akşam da da trt haberde.
chp genel başkan yardımcısı seçimin ne kadar temiz geçtiğini tane tane anlatıyor evet çıkınca referandum ipta.
kk nın eline tutuşturulan  tarihli aym kararı benim bireysel başvurumdur güroymak ile ve mühür ile uzaktan ya.
chp oy hırsızlığına yeltenmesin staryazarlar.
star gazetesi yazarı  chp oy hırsızlığına yeltenmesin.
chp oy hırsızlığına yeltenmesin staryazarlar.
avrupa konseyinin sorgulaması gereken pkk militanlığı tescillenmiş birinin nasıl gözlemci olabildiğidir kanal  https.
agit seçim gözlemcisi pkk aktivisti hunko hem hayır kampanyasına destek veriyor hem de bağımsız ve tarafsız gözlemci olar.
bu parlamenterler de kendinden menkul uluslararası gözlemciler tweetten de anlaşılacağı gibi bağımsız ve tarafsız nedens.
bu hanım da i̇spanyadan zahmet etmiş diyarbakıra uluslararası gözlemciymiş tweetlerinden görüleceği gibi tam bağımsız.
yeni bir gezi kalkışması çabası var vatansever hayırcılar kesinlikle kendini bu ihanetten ayrıştırmalı kaos hiçbirimize hi.
emmuzu yaşamış türkiyede sandıkta yenilenler sokakta hesaplaşmaya kalkışırsa en çok kendileri kaybedergezi döneminin.
eferandum tartışmaları karşıkarşıya şimdi te konukları   hasan.
ve hasan basri yıldız ile karşıkarşıyada tvnette.
karşıkarşıya te te   ve hasan basri yıldızla referandum sonuçlarını.
sultanlar seçimle yöneyime gelmez bunu bir siyaset bilimcinin bildiği varsayılır ama duru.
oy kullanmak ve tercihte bulunabilmek büyük  hak ve ayrıcalık esed bu hakkı vermemek için  bin insan öldürdü kıymetini.
nufüs cüzdanımı mı göstereyim.
chpliler farkında olmasa da referandumun bir kazananı da chp doğru politika ve doğru isimle yola çıkarsa chp bile artık iktidar olabilir.
yüzde  bir demokraside kıran kırana mücadeke demek bu yüzden çok değerli bu sebeple   meşru evet tüm türkiyeye hayırlı olsun.
en yüksek  evet oyunu veren memleketim rizeyle gurur duydum bayburt zaten tarih yazdı.
halkın iradesi kazandı demokrasi kazandı halkın tercihini beğenmeyenlerse sokağa çıkmış demokrasiyi protesto ediyor.
özel programın ikinci bölümündeki konuklar ve.
mayıs  tüm kırım tatarları aynı gün trenlere doldurulup asya içlerine sürüldü bu süreçte sı öldürüldü https.
i̇nfografik kırım tatar sürgününün  yılı.
yine bir mayıs ayındayız mayıs ayı yas ayıdır bizim için nedenini şuraya yazmıştım karadeniz en çok bize karadi.
bugün cakartada olduğumdan un konuşmasını kacirdiğim icin üzgünüm bir realist olarak orada olmak isterdim.
neorealist yaklaşımdan yola çıkarak türkiyerusya ilişkisinde soğuk savaş sonrası dönüşümü anlatıyor https.
ürkiyerusya ilişkilerinde iyileşme ve kötüleşme parametrelerini bugün yıldızda yuvarlak masa.
the context of nato eansion amp debates on grand strategy natonun genişlemesi ve abdrusya i̇ç siyaseti.
oboskiuludere kürt meselesinde kritik ve karanlık bir dönüm noktası uluderenin altından fetö darbecileri çıktı.
uluderenin en kritik ismi hudut tabur komutanı jandarma binbaşı hüseyin erten bursada yakalandı.
eski i̇çişleri bakanı i̇dris naim şahin ve akın öztürk hakkında uludere şikayeti  temmuz  via.
doğubatı arasında bölünmüş bir ülke ukrayna ve kırım via.
şükrü hanioğlu seküler olsun yüz binlerce kişiyi öldürsün mü.
konuşma türkiye nin demokratikleşme hareketi ve  temmuz darbe girişimi üzerine olacak.
şener aktürk bu perşembe boğaziçi üniversitesi kuzey kampüs nh te olacak.
güzel bir görsel özet fakat renzi çipras orban ve blairin icraatlarını düşününce bu genç lide.
yarın bostoncambridge taraflarında olacakların ilgisine harvarddaki türkiyenin sivil haklar hareketi ve demokrasi konuşmam halka açık.
dosya osmanlı i̇mparatorluğunun son büyük askeri zaferi kutül amare.
ve kuzey suriyeye özel fırat kalkanı dahil askerisiyasi kontrol alanlarını gösteren bir güncel durum haritası.
suriyede genel durum haritası.
geçmiş olsun  ekim olayları ve pkknın savaş ilanı gibi pek çok kritik dönüm noktasında bilgilendiri.
bagep nin ödül kazanan genç bilim insanları ile bugün saat da de buluşuyoruz bagep bilimak.
yarın saat da bagep  ödül töreni de bu yıl kazanan genç bilim insanlarının listesi.
bu süreçte dönüm noktası mısırda seçilmiş hükümetin devrilmesiydi temmuz  ve mısır darbesine karşı takınılan tavır.
başlangıçta abd fransa türkiye gibi demokratik ülkeler bu devrim sürecine destek verdi sonra hepsi vazgeçti en son sa.
dahası rusyanın esedi abdnin pydyi vekili olarak kullandığı alana bağımsız bir güç olarak girmiş oluyor türkiye.
batının diğer ötekisi olarak rusya lacivertdergi öteki nisan.
ürkrus ilişkileri üzerine benim de bir makalemin yer aldığı kuşku ile komşuluk kitabı yayınlandı https.
şükrü hanioğlu seküler olsun yüz binlerce kişiyi öldürsün mü.
nisan  ankara siyasi birliğimizin demokratik meşruiyetle perçinlendiği bu tarihi günün  yıldönümü kutlu olsun.
evet elbette i̇ngilizce aslını şu anda müslüman azınlıkların temsili projem için incelediğimden pitkini.
çok şey öğrendiğim hocam hanna pitkinin temsil kavramı kitabının sakarya üniv tarafından yayınlanan çe.
soru cevap faslı dahil harika bir etkinlik oldu i̇skeçeden uygur özerk bölgesine.
ürkrus ilişkileri üzerine benim de bir makalemin yer aldığı kuşku ile komşuluk kitabı yayınlandı.
ebrikler başarılarınızın devamını dilerim nin kuruluşu şüphesiz ülkemizdeki en önem.
en çok izlenen kürtçe televizyon trt kurdi oldu aa.
sasgemde bu haftaki konuğumuz etnisite rejimleri ve türkiyede ulus devletin dönüşümü adlı konferansı ile doç dr.
fakat cb seçimlerinde ki ilk örneğini kısmen de gördük  kutuplu konsolidasyon kuvvetle muhtemel ama hangi  kutup zaman gösterecek.
bu değişiklik  partili sistemi teşvik edecek olsa da mutlaka  büyük partide konsolide olur denemez çünkü seçim sistemi nispi temsil.
cumhuriyetmilli mücadele  cumhuriyet  cumhuriyet  cumhuriyet  cumhuriyet.
her köklü anayasa değişikliğiyle ki bu en azından den bugüne en büyük değişiklik yeni bir dönemin başladığı düşünülecek olursa.
bitlis bu bölgedeki en çekişmeli il swing state  cb seçiminde tüm komşu illerin aksine erdoğan kazandı de hdp de evet.
kasım  seçimlerinde hdpnin olduğu  ilden  tanesinde hayır çoğunlukta bitlis ve muşda ise evet çoğunlukta.
evet adıyaman bingöl bitlis elazığ kars muş şanlıurfa hayir ağrı ardahan batman diyarbakır hakkari iğdır mardin siirt şırnak tunceli van.
batının diğer ötekisi olarak rusya başlıklı yazım lacivert dergisi nisan sayısında.
ordu dahil devlet aygıtının önemli unsurlarının dar bir ideolojik azınlığın elinde olduğu ülkelerde suriye çatışmasız de.
ordu dahil devlet aygıtının önemli unsurlarının dar bir ideolojik azınlığın elinde olduğu ülkelerde suriye çatışmasız demokratikleşme zor.
eğer yerli halk desteği güçlü olsaydı rus hava kuvvetlerine i̇ranlı generallere binlerce şii yabancı savaşçıya ihtiyaç d.
ancak dış destekle i̇ran ordusu şii yabancı savaşçılar rus hava kuvvetleri ayakta kalabilecek bir azınlık diktatörlüğü.
esad rejiminin suriyede kurduğu ve bundan sonra ancak ve ilelebet yabancı devlet ve ithal savaşçılarla sürdürebileceği.
ortadoğuda yaygın kötü yönetim şekli ideolojik bir azınlığın ki mezhep veya etnisiteyle örtüşebiliyor silah zoruyla k.
batının diğer ötekisi olarak rusya başlıklı yazım lacivert dergisi nisan sayısında.
batının diğer ötekisi olarak rusya başlıklı yazım lacivert dergisi nisan sayısında.
öteki tanısanız belki seversiniz öteki dosya konusu ile lacivert nisan sayısı lacivertdergi nisan öteki http.
abdnin saldirida kullandigi tomehawkslarin tanesi  m civarinda abd bos havalanina yaptigi saldirida yaklasik.
şunu da şuraya bırakıyorum nolur nolmaz.
bilim akademisi genç bilim i̇nsanları ödül programı bagep  sonuçları kazanan  genç bilim.
sondakika suriye rejimi i̇dlibin han şeyhun beldesinde zehirli gazdan etkilenenlerin tedavi edildiği hastaneyi de vurdu.
kırcaali bölgesi ilçelerindeki seçim sonuçları.
bulgaristanda  siyasi parti parlamentoya girdi.
bulgaristanda türk partilerinin klibi klipte türkçe kullanıldığı gerekçesiyle yasaklandı.
el babın  km güneydoğusundaki tadif kasabası da fırat kalkanının kontrolüne geçmiş.
pazar günü bulgaristanda yapılacak seçim ve höhdost rekabeti üzerine bölünmüş türkler seçim sınavında.
yıldır avrupa parlementosunda vekil ofislerine dağıtılan dailysabaha hollandalı vekilin önergesiyle parlemento içi d.
pazar günü bulgaristanda yapılacak seçim ve höhdost rekabeti üzerine bölünmüş türkler seçim sınavında.
bulgaristanda türk partilerinin klibi klipte türkçe kullanıldığı gerekçesiyle yasaklandı.
abdirak tarafından bu sabah düzenlenen hava saldırılarında musulda en az  sivil hayatını kaybetmiş.
yunan arkeologlar derneği dimetokadaki beyazıt camii derhal onarılsın sorumlular bulunsun https.
dimetokadaki beyazıt camii yandı.
halil berktay unutulan darbe  mart devrimci sol geleneğin bir özeleştirisi.
munbiçin pydye bırakılması topyekün savaş demek via.
gafrikanın beyaz muhalifi helen zille sömürgecilik sayesinde bağımsız yargı yol ve su tesisatına sahip olduk.
almanyadaki nasyonal sosyalist yeraltı nsu terör örgütünün en başta türkleri hedef alan seri cinayetleri üzerine.
abd el kaide yöneticilerini hedef aldık dedi fakat cinadaki tek saldırı  kişinin öldüğü camiyi hedef aldı.
hollandada denk partisi tarih yazdı.
i̇şçi partisi pvdanın kovduğu türklerin faslılarla birlikte kurduğu denk adam ve rdamda pvda kadar oy almış https.
i̇nfografik hollanda seçimlerini rutte kazandı wilders ikinci oldu denk ise  sandalye kazandı.
bulgaristan seçimlerinde türklerin desteklediği iki parti yarışıyor höh  güç olma dost ise barajı aşma peşinde.
bu floodda arap baharı sürecinde türkiye ve diğer devletlerin rolleri üzerine paylaştığım tespitlerimin yer aldığı makalem bugün yayınlandı.
bu değerlendirmeler şu anda yazdığım makalede revolution and counterrevolution in the arab spring alt başlığında yayın.
bu kadar büyük ve organize bir saldırıya darbe teşebbüsü rağmen  ay sonra fırat kalkanı harekatını gerçekleştirmek büy.
bu bakımdan  temmuzdaki fetö darbesinin püskürtülmesiyle türkiye antidemokratik dalgaya karşı bir dalgakıran olarak.
abd fransa i̇ngiltere vs desteğini çekip üstelik sisi gibi diktatörlere yanaşınca tek başına kalan türkiye mecburen hed.
ortadoğunun çoğu antidemokratik olduğu için demokrasiden korkmayıp ittifak yapılabilecek müttefik yok mısır olabilirdi.
i̇ransuud genel olarak diktatörlük karşıtı mücadeleyi mezhep savaşı zemine çekmeyi tercih ettiler çünkü demokrasi her ik.
sadece i̇ran değil suud da karşı cephede olduğu için mısırda en önemli dönüm noktası vaka darbeyi finanse etti suud.
unusda nahda uzlaşarak geri çekildi mısırda mursii̇hvan darbeyle devrildi suriyeye rusyai̇ran ordusuyla girip bast.
karşı devrimciler daha kararlı çıktı rusya amp i̇ran gibi karşı devrim güçleri bizzat ordularıyla sahaya indi abd fransa.
analiz hollanda parlamento seçimleri ve aşırı sağın yükselişi https.
müslümanlar museviler ve batıda çok kültürcülüğün krizi via.
usya neden suriyede savaşıyor kriterin ocak  sayısında yayınlanan bu yazımın tamamı erişime açıldı.
usya neden suriyede savaşıyor kriterin ocak  sayısında yayınlanan bu yazımın tamamı erişime açıldı.
üba üstün başarılı genç bilim i̇nsanı programı ödülüne layık görülen  öğretim üyemiz ödüllerini aldılar.
i̇şsiz qalmış barack obama necə dolanır.
ypg güçleri özgür suriye ordusu ile olan cephe hattındaki köyleri rejime teslim edecek.
periscopeta canli.
periscopeta canli.
çözüm dürecini etkileyen faktörler.
çözüm sürecini başlatan dinamikler.
provokasyonun gizlediği.
saldırının dinamikleriyle yüzleşme.
örgüt çözüm istiyor mu.
siyasete yenilen mühendislik.
fadime özkan ile çözüm süreci üzerine yaptığımız söyleşi.
star acik gorus ve yenisafak icin hsyk secimlerini yazdim.
zengin ve özgün içeriği ile akademya ve düşünce kuruluşlarının yüz akı insight tukey dergisinin yeni sayısı çıktı.
yeni görev dolayısıyla tebrik ve dualarıyla destek veren bütün dostlara teşekkür ediyorum allah mahcup etmesin.
ak parti kimliği.
siyasette yeni dönemin kodları enine boyunada masaya yatırılıyor bugün de trtde.
video ak parti  olağanüstü kongresinden yansımalar.
dünkü kongre ak parti kimliğinde misyonunda ve siyasi rotasında sapma olmayacağını gösterdi.
hatem ete yazdı ak parti kongresi.
seta siyaset araştırmaları direktörü hatem ete  de ın konuğu oluyor yarın da a ha.
video muhalefetin erdoğan karşıtlığı ne i̇le yer değiştirecek.
hâkim parti olma yolunda ak parti.
hâkim parti olma yolunda ak parti yazarlar via.
hakkımda başlatılan karalama kampanyası ile ilgili hukuki girişimde bulunuyorum saldırganlar dünyevi ve uhrevi hesabın.
hatem ete yazdı hâkim parti olma yolunda ak parti.
i̇srali eleştirmek antisemitizm mi ajtgörüş.
i̇srali eleştirmek antisemitizm mi talip küçükcan via.
abdden ferguson olaylarının neden ve sonuçlarını analiz ediyor.
video davutoğlunun muhtemel adaylardan farkı.
what davutoğlu represents by.
davutoğlu ismi ak partiyi ihanetkukla parantezine sokmaya çalışan kurgunun yırtılmasını sembolize ediyor.
hatem ete davutoğlu ismi ak partinin yeni türkiyeyi inşa sürecine özgüvenle devamını sembolize ediyor.
yorum davutoğlu neyi sembolize ediyor.
m karaalioğlu i̇ berkan ve ile enine boyuna de trtde yayında.
davutoğlu neyi sembolize ediyor.
davutoğlu neyi sembolize ediyor.
demirtaş kimden oy aldı nin analizi.
nun siyasete getireceği boyutu ile ele alıyoruz.
demirtaş kimden oy aldı yazarlar aracılığıyla.
hatem ete yazdıdemirtaş kimden oy aldı.
ak partinin başına kim geçecek taha özhan.
siyasette yenilenme fırsatı.
siyasette yenilenme fırsatı.
siyasette yenilenme fırsatı yazarlar aracılığıyla.
cb seçimleri siyasal kenetlenmeyi sona erdirecek pek çok yeni dinamiği harekete geçirdi.
seçimlerin siyasete verdiği mesaj.
seçimlerin siyasete verdiği mesaj.
mustafa karaalioğlu i̇smet berkan ve ile enine boyuna de trtde başlıyor.
kuzuluk buluşmalarında nezih bir toplulukla türkiye siyasi hayatını ve düzenini tartışıyor h.
kuzulukda buluşmalarında ve ümit aktaş yeni türkiyeyi tartışıyor http.
vesayetçi sistemin tasfiye edilmesi ak partiye yeni türkiyeyi inşa etme misyonu yükledi hatem ete yazdı http.
erdoğan yeni türkiyenin kurucu liderliğine geçerken ak parti de yeni türkiyeyi inşa etmek üzere yeniden yapılanıyor.
akşamhatem ete  yeni türkiye yeni ak parti   ağustos  köşeyazıları.
yeni türkiye yeni ak parti.
cumhurbaşkanlığı seçimlerinin siyasete yönelik muhtemel etkileri dört başlık üzerinden ele alınabilir  http.
video erdoğanın cumhurbaşkanlığı ve ak partinin yol haritası.
siyaset önümüzdeki dönemde hangi unsurlar üzerinden şekillenecek cevaplıyor.
yeni dönemin siyasi kodları.
yeni dönemin siyasi kodları yazarlar.
seçmen erdoğan karşıtlığı siyasetine rıza mı gösterecek yoksa muhalefete siyaset yap mesajı mı verecek.
bugün odakta tarih var ile  yılında  dünya savaşını konuşuyoruz de trtde.
m karaalioğlu i̇ berkan amp  konukları ile  yılında  dünya savaşını tartışı.
siyasetsizliğe kurban olan kampanya  via.
seta analistlerinin  cumhurbaşkanlığı seçimlerine yönelik tüm yorum ve analizlerini bir arada sunuyoruz.
bahçelinin öfkesi mhp seçmenini ikna edecek mi mhp tabanında chp sancısı.
mhp tabanında chp sancısı.
dostlar  siyaset de ve izlenir geceniz mübarek o.
i̇hsanoğlu mhpye daha yakın olduğu halde neden chp tabanından aldığı desteği mhp tabanından almıyor.
mhp tabanında chp sancısı yazarlar.
mhp tabanında chp sancısı.
mhp tabanında chp sancısı.
bahçelinin öfkesi mhp seçmenini ikna edecek mi.
bahçelinin öfkesi mhp seçmenini ikna edecek mi yazarlar.
köşk seçimlerinin kaderini ne belirleyecek katılım oranı mı kürt oyları mı yoksa mhp tabanı mı.
gündemin sıcak başlıkları enine boyunada tartışılıyor te trtde.
bahçelinin öfkesi mhp seçmenini i̇kna edecek mi.
gülen grubu ve i̇ran taha özhan.
gülen grubu yeni bir dönemin eşiğinde.
operasyon gülen grubunu sivilleştirebilir mi.
kestanepazarı camiinden çağlayan adliyesine.
gülen grubu yeni bir dönemin eşiğinde.
gülen grubu yeni bir dönemin eşiğinde.
kestanepazarı camiinden çağlayan adliyesine.
kestane pazarı camisinde başlayan yolculuğun çağlayan adliyesine varış gerekçelerini yazdım.
kestanepazarı camiinden çağlayan adliyesine.
operasyon gülen grubunu sivilleştirebilir mi  paralelçeteden mağduredebiyatı  h.
soruşturma gülen grubu ile yaşayacağımız imtihanın en kolay kısmı daha zoru grubun sivilleşip sivilleşmeyeceği.
operasyon gülen grubunu sivilleştirebilir mi.
chp ve mhp genel başkanları erdoğan karşısında yenilmeyi göze alamadılar.
i̇leride mühendisliksiyaset farkı anlatılmak istendiğinde başvurulan örneklerden biri köşk seçimleri olacak.
yazi da cok iyi bazi analizler varokumanizi tavsiye ediyorumi̇hsanoğlu demirtaş ve siyaset krizi.
i̇hsanoğlu demirtaş ve siyaset krizi.
i̇hsanoğlu demirtaş ve siyaset krizi.
hatem etenin yeni yazısı  i̇hsanoğlu demirtaş ve siyaset krizi yazarlar.
hazin son taha özhan.
i̇hsanoğlu demirtaş ve siyaset krizi.
i̇hsanoğlu demirtaş ve siyaset krizi.
demirtaşın cumhurbaşkanlığı stratejisi sahici değil.
paralel yapıya operasyon ve mağduriyet söylemi   video.
muhalefet erdoğanın cumhurbaşkanı seçilmesini engelleyebilir mi.
seçim sonrası gündemi esir almak.
i̇slam dünyası gerçekten var mıburhanetti̇n duransabah via.
muhalefet seçimi kaybedeceğini bildiği için birçok başlık üzerinden seçim sonrası gündemi esir almayı hedefliyor.
saat  haber özeti  sonra  siyaset  de ve.
seçim sonrası gündemi esir almak.
seçim sonrası gündemi esir almak.
seçim sonrası gündemi esir almak kutuplaştırıcı otoriter bir cb erdoğan algısıimajı inşa edilmey.
muhalefetin cumhurbaşkanlığı stratejisi.
i̇srailleşmemek.
direnişin siyasi aklı i̇sraili alt edebilir ufuk ulutaş  gazzekanağlıyoruyuma ga.
direnişin siyasi aklı i̇sraili alt edebilir.
vahap coşkun demirtaşın avantaj ve handikaplarını derli toplu bir şekilde değerlendirmiş.
kürtler kürt de olabiliyor demirtaşın kampanyasının avantajlarına ve dezavantajlarına dair görüşlerimi yazdım http.
muhalefetin cumhurbaşkanlığı stratejisi.
muhalefetin önceliği sandığa gitmeyecek seçmenini erdoğana yaramayacak bir tutum için sandığa ikna etmek.
muhalefetin cumhurbaşkanlığı stratejisi.
sderot tepelerinden kemalist mersiye taha özhan gazzedekatliamvar.
merhaba i̇srail siyasetini anlama kılavuzuna linkten ulaşabilirsiniz i̇lginiz için teşekkürler.
demirtaşın ikilemi.
kürt siyasi hareketi çözüm süreci üzerinden yaşadığı makas değişimi dolayısıyla bir siyasal arayışa ihtiyaç duyuyor http.
i̇hsanoğlu korku erdoğan ümit siyasetine yatırım yapıyor.
bir i̇srail tehdidi bizi çocuklarınızı katletmek zorunda bırakmayın.
filistin  i̇srail arasında bugüne kadar yapılan barış girişimlerinin başarısızlık sebepleri neler.
şu an i̇sraile karşı savaşan hamasın önde gelen yöneticilerinden mahmud zahar kimdir.
ak partiden istenen türkiye adına iddialı bir dış politika yürütmeyi terk ederek ölçeğini küçültmesi.
gazze havadan ve karadan bombalanıyor ve bbc ve cnn yayınlarını kesmedi kayda geçsin.
i̇srail gazzeye kara harekatı başlattı arap dünyasından ses yok bu utanç onlara yeter.
demirtaşın yöneldiği mecra kalıcı bir türkiyelileşme çabası mı konjonktürel bir siyasi proje mi.
demirtaş kürt siyasi hareketinin yetiştirdiği kimliklendirdiği siyasallaştırdığı bir siyasi aktör.
hdpnin sol açılımı mı solun demirtaş açılımı mı l l.
hdpnin sol açılımı mı solun demirtaş açılımı mı.
hdpnin sol açılımı mı solun demirtaş açılımı mı yazarlar.
hatem ete  hdpnin sol açılımı mı solun demirtaş açılımı mı yazarlar aracılığıyla.
kımıl zararlıları üzerine.
muhalefet kendi seçmenine erdoğan nefreti aşılayarak siyaset üretme zahmetinden kurtuluyor.
demirtaşın tutumu.
koltuğunu koruyan liderler umutsuzsiyasete küskün seçmen bol miktarda erdoğan karşıtlığı ve siyasal kutuplaşma.
dostlar   haber özet  siyaset  ve izler ve ön.
siyasetten kaçış.
siyasetten kaçış yazarlar.
i̇hsanoğlunu tercih ederek açık bir yenilgiye davetiye çıkarmak siyasi hesap hatası mı bilinçli tercih mi.
katliam gazze ve yeni bir tür dragoman  yazarlar  taha özhan.
siyasetten kaçış  hatem ete.
seçmen özdeşlik kurabileceği uğruna coşkuyla kampanya yapacağı ve sandığa gideceği bir adaydan mahrum bırakıldı.
yorum kürt hareketi nereye gidiyor.
whom selahattin demirtaş represents by selahattindemirtas.
whom selahattin demirtaş represents  by hatem ete  ds column kurds turkey.
kürt hareketi aynı anda solsosyalist ve dindar kesimlere yönelerek başarması imkânsız bir strateji güdüyor.
eski türkiye ile yeni türkiye tezlerinin karşı karşıya geldiği noktada demirtaş neyi temsil ediyor.
kürt hareketi nereye gidiyor hatem ete.
kürt hareketi nereye gidiyor yazarlar.
kürt hareketi nereye gidiyor.
sayısal sonuç itibariyle sürprizi olmayan bir seçim sürecindeyiz.
demirtaş neyi temsil ediyor.
demirtaş neyi temsil ediyor.
i̇şte hatem etenin yeni yazısı  demirtaş neyi temsil ediyor yazarlar.
demirtaş neyi temsil ediyor yazarlar aracılığıyla.
üçüncü yol mümkün mü   siyaset iki ana damar üzerinden çatallaşırken yol mümkün mü ve.
üçüncü yol mümkün mü.
dostlar gecenin siyasi gündemi siyaset  saat  de ve izlenir ha.
üçüncü yol mümkün mü.
üçüncü yol mümkün mü.
üçüncü yol mümkün mü yazarlar.
video yeni cumhurbaşkanı ve siyasal sistemin dönüşümü.
seçimlerin sayısal ve siyasal sonucu.
seçimlerin sayısal ve siyasal sonucu.
aslında victims da işimizi görüyor retorik zaafı işte.
sonucu hakkında kesine yakın bir kanaate sahip olduğumuz seçimler neden gündemimizi bu kadar çok meşgul ediyor.
seçimlerin sayısal ve siyasal sonucu hatem ete.
sonucu hakkında kesine yakın bir kanaate sahip olduğumuz seçimler neden gündemimizi bu kadar çok meşgul ediyor.
cumhurbaşkanlığı seçimi üç isim iki aday taha özhan.
bugünkü yazım bir siyasal hareket olarak ak parti ve erdoğanburhanetti̇n duransabah via.
ürkiyede demokratik siyasete anlam veren esas dinamik.
haziranda yapılacak hakimlik sınavı başvurusunu kaçıranlar için  mayısta geç başvuru imkanı getirildi.
çok manidar.
millet deliye hasret biz akilliya.
cevapları alalım.
kurulu düzenini bırakıp elini taşın altına koyan hakimlik sınavına giren ve mülakatta haksız yere elenen tüm avukatlara teşekkürler.
bir adama silah verirsen banka soyabilir banka verirsen dünyayı soyabilir mr robot.
yorumunuz.
avukatlıktan adli idari yargı hakimligi yazılı sınavını kazananlar için mülakat günleri açıklandı.
vergi borcu yapılandırmasında ilk taksidi kasım ayında ödeyenler için  taksit ödemesi  tarihinden ye ötelendi.
avukatlıktan adli idari yargı hakimliği mülakatı için adalet bakanlığınca ilan yayımlandı.
hakimlik sınavı sonuçları açıklanmış nihayet.
anayasa değişikliği paketi sizce meclisten geçer mi.
bin hakim  savcı adayının sabah uyandığında görmeyi bekledikleri ekran temsili.
sayılı khk ile hakimlik sınavı için getirilen  puan barajı kaldırıldı yorumunuz.
ivayete göre adalet bakanlığı uyapta safahat sorgulamasına getirilen güvenlik kodlarını okuyabilen avukatlara ma.
avukatların dikkatine uyapta artan gider avanslarınız mahkeme kalemlerince başka dosya masrafları için reddiyat yapılmaktadır.
ösymnin hayvanlara aşırı yük yükletmemek köyün hangi organının görevidir sorusunu gördükten sonra idare hukukundan soğumaktır hukukçuluk.
sınavda bilmediği soru geldiğinde kendisi kanun koyucu olsaydı nasıl bir kural koyacaksa öyle sallayana hukukçu denir.
adli i̇dari yargı hakimliği ortak alan ve gygk soru ve cevapları  aralık  kaynak linki.
aralık  adli  i̇dari yargı hakimliği tarih i̇nkılap soru ve cevapları.
da aktif olacakmış link.
hakimlik sınavı giriş belgesi dökümü için.
hakimlik sınavı adaylarına tavsiyeler ankaranın kuru ayazında sınava konsantre olabilmek için derhal bir yün içlik edinin.
hakimlik sınavına girecek adaylar için başvuru kabul durumu sorgulamak isteyenlere.
adli i̇dari yargı hakimliği sınavını için sınav formatına uygun onlarca çözümlü deneme sınavları arayanlara.
adli i̇dari yargı hakimlik sınavı çözümlü ortak alan deneme sınavı kaynak linki.
hakimsavcı maaşlarına  tlden  tlye kadar iyileştirme gündemde konu önümüzdeki hafta görüşülecek.
kozmik ışının şakası olmaz derler.
ön yargı  temsili.
stajyer avukat  temsili.
avukatlıktan adli hakimliğe geçişte sayı  den  e çıkarıldı hala başvuru yapmamış olanlar için yeni ek ilan.
i̇nce hesaplar.
namuslu birisini aldatmak kadar kolay bir şey yoktur la fontaine.
cevabınız.
adli i̇dari hakimlik sınavı başvuru prosedürü ve gereken belgeler.
sadece adli para cezasını gerektiren veya hapis cezasının üst sınırı  yıldan fazla olmayan suçlarda tutuklama kararı verilemez.
araf sıfatı yokluğunda dava usulden değil esastan reddedilir.
adli tatil ancak açılmış bulunan davalara uygulanır zaşımının son günü adli tatile rastlayan bir dava adli tatilde açılmazsa süre dolar.
ek cümle ile bu resmi nasıl yorumlardınız.
hakimlik sınavına ne kadar hazırsınız test etmek için.
avukatların telefonlarına gönderilen mesaj dolandırıcılar ölüyü diriyi bırakıp gözü avukatlara dikmiş anlaşılan.
avukat tutmak ifadesinden.
i̇ş sözleşmesi nedenyle işçilerin işverene açtıkları davalar adli tatile tabiykenişverenin işçilere açtığı davalar adli ta.
başka şehirden avukat tutmak sizce zenginlik belirtisi midir.
aralık adli i̇dari yargı hakimliğ sınavı için getirilen sınav sistemi ve soru dağılımları.
i̇ptal kararı henüz yürürlüğe girmediğinden hak kaybına uğramamak için uyaptan dosyaları takip etmeye devam.
üm suçlar hakkında genel ve özel af çıkarılabilirkenormanları yakmakyok etmek daraltmak amacıyla işlenen suçlara af çıkarılamaz.
denizin ortasında mahsur kalan kişi  hayatta kalabilmek için yanindakini yersezorunluluk halinden faydalanır i̇kinciyi yerse keyfe girer.
yattığı yerden ders çalışmak sınava hazırlanmak isteyenlere ceza genel sesli ders notları.
sevgilisiyle kocasına yatakta yakalanan kadın kocasının silah çekmesi üzerine önce davranıp kocasını öldürürsemeşru müdafaadan faydalanır.
sosyal medyada yediklerini paylaşanlar için yiyecek yemeği olmayan insanları hatırlatmak amacıyla tasarlanmış tabak.
yargı mensuplarına ve özellikle de kararı veren hakime oç diyen kişiye cumhuriyet savcılarımız gereğini yapmalı  https.
yattığı yerden anayasa hukuku çalışmak isteyenlere.
mazeret üretmeyip yasalara uyan örnek vatandaş  temsili.
açığa çıkamadığı için  sayılı okhkdan faydalanamayanlara da yönetmelik değişikliği ile tahliye yolu açıldı.
oynadığın bir oyun var bu oyunun kuralları var bir adam kuralları senden daha iyi biliyor o adama avukat deniyor jerry seinfeld.
ürkün türke güveni yok  dünya değerler araştırması raporu.
eğer sınav kağıdına ad soyaddan önce  hocam  alsam yetiyor yazmışsa kuvvetle muhtemel hukuk öğrencisidir.
eğer sınav kağıdına ad soyaddan önce  hocam alsam yetiyor yazmışsa kuvvetle muhtemel hukuk öğrencisidir.
hukuk öğrencileri ve hukuk alan testi bulunan sınavlara hazırlananlar için önerimiz.
i̇stinafkanun yolunun adıdırmahkemenin değilo yüzden dilekçe istinaf mahkemesine hitaben degilbölge adliye mahkemesine hitaben yazılır.
sayılı khkya göre infaz hesaplama örnekleri.
tarihine kadar işlenen suçlara kısmi af geldi  bin kişi tahliye olacakmış.
hakimliksavcılık sınavına hazırlanhukuk bilgisini online test etmek isteyenlere önerimiz.
kazananlar kazanmaya kaybedenler ise kazanana odaklanırlar.
kanun hükmünde kararnameler hakkında bilinmesi gerekenler.
karşılık çekte son yasal düzenlemelere göre.
i̇stinafa ne kadar hazırsınız öğrenmek için.
adliyede avukat trafiği temsili.
irkçılık öldürür.
bilinçli bir tüketici olup olmadığınızı test etmek için.
eğer karşınızdaki elindeki yazıyı sondan başa doğru okuyorsa kesin avukattır.
kıdemli avukat temsili.
anlaşmalı boşanma davaları ile ilgili hukuk bilginizi test edin.
yasama bilginizi test etmek için.
sen istiyor dujjj verecek bana  dolar diyen kişinin yaptığı hukuken.
avukatın telesekreterle imtihanı  hukukçu anıları.
hukuk öğrencisinin idealindeki medeni hukuk testikişi hak ve borçlara sahip ve ehil olma nitelğini ne zaman kazanır.
acemi avukat görev başında  hukuk mizah.
hukuk fakültesi öğrencileri   sınıfta anayasa mahkemesi üyesi  sınıfta yargıtay üyesi  sınıfta hakim  sınıfta ise öğrencidir.
avukatlık anıları  yalancının mumu.
mumu kesmek yok yarısında söndürürüm derseniz de göz kararı olur sayılmaz.
beyin jimnastiği her biri  dakika yanabilen  adet mumunuz var  dakikalık süreyi bu mumlarla nasıl hesaplarsınız.
hadi bu seferlik affettik.
bir galatasaraylı olarak bugün kalbimiz fenerbahçeli.
konuya iliskin khknın yarın yayınlanacağı söyleniyor.
cbaskanı onaylayabilecegi gibi halk oyuna da sunabilir anlamında  olmayanlarda ise zorunlu.
anayasa değişikliği süreci.
zorunlu trafik sigortası yaptırmadan önce ziraat bankasından ve pttden fiyat alın   daha ucuza yaptırmanız mümkün.
kararı temyizde de bozduramayan avukat  temsili.
bkunda boncuk bulmuş gibi sevinmek  temsili  gta oyun hilelerini darbe girişimi delili sanan muhabir.
vergi yargılaması süreci.
başkanlık sistemine oyum.
meclis sporun kimsesiz çocuklarla yaptığı moral maçını  yenerek çocukları ağlatalı  yıl olmuş.
gerekçeli cevapları görelim.
chpninmeslekte  yılını doldurmuş avukatlara yeşil pasaport verilmesi yönündeki kanun teklifi sizce yasalaşır mı.
ecevit bir mitingde bu düzen değişecek deyincebir vatandaş düzen hayatından memnun düzülen ne zaman değişecek diyeli  yıl olmuş.
eski ve yeni kanun yolları karşılaştırmalı tablo.
yökyazokuluöğrencilerinimağduretme kapatılan üniversitelerde unutu.
sınav sorusu değil edebi eser mübarek.
mebin  eğitim öğretim dönemi başlangıcı için yaptığı basın açıklaması.
ecavüzcüler artık hadım edilebilecek.
i̇cra müdürünün verdiği kararı şikayet edersek müdürün sicili bozulur sonra bize kafayı takar sanırdık hey gidi günler.
bölge adliye mahkemelerince i̇stinaf verilebilecek karar türleri.
ezekten terazinin dirhemi bktan olur rahmi karatay.
yıl uğraş davaları kazan teminattan muaf temyiz etsinler devlet de mallarına el koyup borçlarına karışmıyorum desin.
kapatılan okulların  tanesi en iyi  içindeymiş adamlardan eğitim sistemini iyileştirmek için biraz taktik alsalar bari.
ne muhalefet iptalini ister ne de aym üyeleri iptale cesaret eder.
bir rivayete göre hukuk fakültesi öğrencilerinin en sevdiği şeylerden biri de kendisine ne okuyorsun diye sorulmasıdır.
şiirin devamı için.
hukuk eğitimi akıntıya karşı yüzmek gibidir i̇lerlemediğiniz takdirde gerilersiniz.
hiç kimseyi işaret parmağınızla göstermeyin çünkü üç parmağınız her defasında kendinizi gösterir  çin atasözü.
ayıyı dansa kaldırırsan sen yorulduğun zaman değil ayı yorulduğu zaman oturursun  rus atasözü.
binlerce kalifiye avukat varken ve hakimsavcı açığı ortadayken avukatlktan geçiş yapacaklr için kontenjan  kişigerekçe.
alınacak hakimsavci sayısı  den  e yükseltilmiş avukatliktan geçiş yapacaklar için ise  kişi manidar.
abd ile türkiye arasındaki suçlu iade işlemleri hakkında bilinmesi gerekenler.
ankete en fazla  seçenek koyulabiliyor anketin gidişatı bize pek gerçekçi gelmedi manipule mi edildi acaba.
yarın erken seçim olsa oyunuzu kime verirdiniz fazla katılım için rt lütfen  secimanketi.
hakimlerin i bölge adliye mahkemesine bama i de darbe soruşturması ile güme gitti zaten eksikti şimdi hiç hakim kalmadı.
um ülke genelinde ilan edilen ohal e.
hangi ergen yazdı bunu acaba oscargoestowikileaks.
hukukçu dediğin bağlantı kurmayı iyi becerir  temsili.
sosyal ağ bildirgesiyle yaktınız sonunda adamı.
ölüm cezası hakkında bilinmesi gerekenler.
facebook sosyal ağ bildirgesi.
adli tıp  cenaze içerisinde başı kesilerek öldürülen bulunmadığını açıklamış manipülasyonlara karşı dikkatli olmalıyız.
darbe girişimi bana göre.
sene daha geri gideriz artık.
hani bizdik marjinal film tadında yargıtay kararı temsili.
güzel tespit.
dikkat testi cep telefonunu bulun.
yargıtayagresif değilim sinirliyim agresif olayım aradaki dokuz farkı gör şeklindeki sözler işveren için haklı fesih sebebidir.
bakış açısı.
dikkat sosyal medya hesabınız epostalarınız hacklenebilir.
i̇şçinin sigara içmesi işveren için fesih sebebi midir.
akıl fukara olunca fikir de ukala olurmuş.
altından kalkmışken onca zor dersin üç beş yıla kalmaz kafayı yersin nerden seçtim ben bu mesleği dersin avukatsan allah sabırlar versin.
sgkdan  yıl önceki prim borcu için ödeme emri geldi ne yapmam gerek.
muavinin savunması.
senet üzerindeki ikinci imza nedeniyle şirket yetkilisi şahsen sorumlu mudur.
hukuk öğrencisinin ders kitaplarını okuyan babaanne  temsili.
cübbesini camın dışına asarak son yasal düzenlemeleri protesto eden danıştay hakimi.
acıttı mı.
bol müdafiili ağır ceza duruşmasına girmiş yeni mezun avukat  temsili.
uzun ömürlü evlilikler üzerine tavsiyeler.
hukuk o görkemli eşitçiliğiyle köprü altında yatmayı dilenmeyi ve ekmek çalmayı yoksula da zengine de yasaklar anatole france.
yargıtayhaciz mahallinde avukata söylenen sen aile terbiyesi almadın mı sözü hakaret sayılmaz  cd  e  k yorumunuz.
al birini vur ötekine.
hukuk öğrencisinin ramazan duası allahım sınavda bildiklerimi yaptır bilmediklerimi attır attırdıklarımı tuttur amin.
mesleğe  yılını vermiş hukukçu  temsili.
esimdeki stajyer avukatı bulunuz.
i̇lk duruşmasına çıkan stajyer avukat temsili.
müvekkiline yüklenen suç nedeniyle avukatın telefonu dinlenebilir mi.
hukuk fakültesi  sınıf öğrencisi  temsili.
avukatların internet siteleri  av tr uzantılı olmak zorunda mıdır.
saygı bizden ama çok beklersin.
avukat kendisinin de sanık olduğu bir ceza dosyasında diğer sanıklardan birinin müdafii olabilir mi.
avukat vekalet ücretine karşılık müvekkilinin icra dosya alacağını temlik alabilir mi.
baltayı taşa vurmak  temsili.
avukatların kamu kurumlarından bilgi ve belge alma yetkisi ve bu yetkinin sınırları.
her münakaşanın temelinde birisinin cahilliği yatar  louis brandeis.
ürk olmak zordur çünkü dünya ile savaşırsın türk olmamak daha zordur çünkü türk ile savaşırsınf sultan mehmet.
i̇stinaf mahkemeleri.
çalışmadığı yerden soru gelen öğrenci  temsili.
edirne genelevinin  hissesi icradan satılıkmış i̇lgilenen pezevenklere duyurulur.
öğretmenin otizmli öğrencisinin karnesine yazdığı not.
ek kare ile mevcut durumun özeti.
dilekçemi okumamış bile diyerek hakime sitem eden avukatın hissettiği  temsili.
i̇stinaf ve temyiz kanun yolu arasındaki temel fark.
i̇ki tanıkla bütün davaların kazanabileceğini sanan müvekkil  temsili.
rump da olsan cimrilik başka şey.
yellen kadınlar hala ayrımcılığa uğruyor.
göçün kadınlar üzerindeki etkilerini konuşacağımız seminerimizde siz de soru ve görüşlerinizle bize katılabilirsiniz kadın.
mayıs aracılığıyla.
vs  aracılığıyla.
dilerim ki bir gün insanlar demokrasinin sayı saymaktan ziyade kamu yararı şeffaflık hesap verme ve katılıma dair bir şey.
başlıkta endüstri sensör nesnelerininterneti yapayzeka büyükveri bulut dağıtıküretim dbaskı güve.
of ya bu aptal kim.
satın aldığımız kıyafetler kaç ülke dolaşıp mağazalara ulaşıyor.
i̇ktisat tartışmalarımıza bakıyorum yüzyılın konularını çok sevmiş gibiyiz ancak devir fena değişiyor efendim https.
bu illüstrasyon bana geçmişi anımsattı.
dalgalı faiz politikası bence literatüre kazandırılır.
sevenlerine baya iyi liste.
herkes birgün keynesçi olacak even trump is a keynesian via.
suriyede bir duvar yazısı gitmeden evvel kalmak için her şeyi yaptığımı bil.
çinin kullanım vadesi doluyor mu acaba.
dünyanın çivisi neden çıktı i̇şte bundan.
urkish bank ocak  ekonomi raporu yayınlandı ulaşmak için.
merdin ailesini tebrik ederim bu tür şirketlere destek vermesi için kalkınma bankasını yeniden yapılandırıyoruz https.
beril yaş   hiçbir şey yapmayacağım kendimi toparlayacağım abla ahsghabsb.
niye bu kadar zevksisiz.
astanadaki suriye görüşmelerinde neler yaşandı hangi kararlar alındı  ocak  türkiye suriye rusya halep.
ıklanma almaya çalışan haber sitesi.
yılı umutları i̇çlerinde sadece tunus bir adım öteye gidebildi.
i̇stanbulun göze en çok çarpan iki deniz kuşu martı ve karabatak dinlenirken.
kadın ve erken evlilik semineri nin bildirisi yayınlandı.
acaba arabistanlı acun mu nedeni.
buz kütlelerinin derinliğinin  metreye kadar ulaştığı  yılı kar yağışının  gün sürdüğü bir i̇stanbul efsanesi https.
ürkjapon bilim ve teknoloji üniversitesi kuruluyor.
barclays emtiada siyah kuğu tehditi olduğunu düşünüyor.
en basit kaynak bu vikipedi burdan bile sözü edilen konuşmanın tutarsızlığı anlaşılabilir.
agshhahs tarih yanıltmaz akıl yanıltmaz.
abdnin türkiyeye satmaktan kaçındığı silahlı i̇hayı türkiye tamamen yerli üretiyor i̇smi ise osmanlının öncü birlikler.
zalımsın zaman.
abdullah ağar tek çözüm gerçek din gerçek dinin tek kaynağı kurandır kişiler üzerinde din yaşanmaz.
diyanet i̇şleri başkanı görmezden ortaköydeki terör saldırısına ilişkin açıklama.
bu sakinlikle gel.
ekonominin  almanağı.
arası tam bir toasting it up.
i̇şleri güçleri pr ve bu konuda baya iyi bir başkandı.
uluslararası teknoloji bankası türkiyede kurulacak.
uluslararası net doğrudan yatırım girişi   azaldı.
ülkelerin resmi turizm sloganları.
yıl önce de bi başkonsolos başından vurularak öldürülmüştükatillerini yılmaz güney evinde sakladı sorumlulardan biri bu.
arada kaynadı ama dünyanın ihtiyacı olan tavır adsfsfafdf.
bunlar insan değil virüs bunlar virüs.
onlar içimizdeki ş.
usya devlet duması güvenlik komisyonu başkanı saldırı türkiyerusya ilişkilerini olumsuz etkilemeyecek.
eyze ne çekti kim bilir ajhdjsnbsnanbs.
çinabd rusya üçlüsünün bu tarz restleşmelerinin başlangıcı.
yapay ekonomik kriz gündemine karşı yeni bir büyüme hikayesini nasıl oluşturabileceğimizi yazdım.
sanırsın optik ilüzyon vücuda gelmiş.
değerli ve in katılımıyla ilk seminerimiz bağlarbaşı kmnde  aralıkt.
i̇nsanlığın bittiği yer halep buna seyirci kalan bm ve büyük güçler barbarlığın ve ahlaksızlığın koruyucusu olarak tarihe.
batman de evriliyor arkadaşlar.
putinin desteklediği rejimin de öyle yapması gerekiyordu bi dürüst olun.
erörden en çok etkilenen iki ülkenin basını arasındaki fark le monde haberi türk bayrağı ile verirken güya buralı haber site.
en güzel duyguların çağı  çocukluk.
bu kışın modasını  sene öncesinden belirleyen insan édouard manet ve manetnin siyah chokerlı kadınları.
farklı dilde hazırlanan  temmuz darbe girişimi ve fetöyü anlatan kitaplara resmî sayfamızdan ulaşabilirsiniz https.
emmuzun ilk kez i̇ngi̇li̇zce filmini hazırladık dünyanın farklı ülkelerinde göstereceğiz ço.
i̇çinde debelenmeye çalıştığımız uluslararası para havuzunun nasıl bir şey olduğunu anlatan müthiş bir infografik https.
hepiniz aptalsınız k a m u s p o t u.
ahmet hakanın içi uyuyor bence çünkü konuklar komedi show sergiliyor o kadar sakin kalmak kolay değil ahsajhsgdag.
bir çift buluşup neden tavla oynar.
sosyal medyanın en başarılı  markası.
argeye geçen yıl  milyar lira harcandı.
görsel muazzam.
google çeviri türkçe dahil  dilde yapay zeka yardımıyla iyileştirildi peki yapay zeka nasıl çeviri yapıyor.
dolardaki yükselişten en çok zarar görebilecek  şirket.
adyoda nickelback duyunca duygulandım resmen hey gidi günler.
rump kazanırsa böcek yerim dedi yedi.
sonra canan karatay hanfendi sinirli oluyo despot oluyo.
vizyon beyaz ekmekle sınırlı ajsjlakskla.
sen fırıncısın ya ürettiğin şeyin hammaddesine bu kadar yabancılık neden.
ahıllı ekmek var mı diye sorduğum firinci ne yok öyle şeyler yok bizde dedi ajhshahsbha.
rump karşıtları yeni başkandan pek de hazzetmeyen evcil hayvanlarının videolarını sosyal medyada paylaşıyor.
çarşıpazar esnaf ziyareti duvara afiş asmak meydan mitingi küresel trende göre bunların devri kapanıyor dijital siy.
clinton için emeklilik vakti kadın yükselen trendden sürekli düşüşe geçebiliyor sinsique.
aklıma gelmişti.
ikeanın çocuklar ve mülteciler için düzenlediği sosyal sorumluluk projelerine adresinden ulaşabil.
size iyi eğlenceler.
tarih kitaplarında allahın belamızı verdiği yıl olarak geçecek.
vatandaşlık görevi.
aşşırııı cool.
pazar karizması.
yerler ikea yeni oyuncaklarını çocuklara tasarlattı via.
yaratacılık mhm mhm mhm.
bence şu an sıvıyor.
bu tweetimizi rtleyen  şanslı takipçimize i̇stanbulda i̇ki i̇skandinav seyyah knut hamsun hc andersen  adlı kita.
power fmin haftasonu tatlışlığını napsak.
hacc yapan i̇lk batılı kadının lady zeynepin hikâyesi.
yorum gibi yorum.
witter bir hadsizlik yuvasıdır.
mr robot fetöymüş aslında.
birincil güç olmanın sorumlulukları var irda sorumluluktan ne kadar bahsedilirse tabi.
madde aslında amerikanın tekrar içe kapanma politikasının ayak sesleri haklı serzenişler.
dindarafobia nedir ya i̇yice şirazesi kaydı tvlerin d i̇ n d a r a f o b i̇ a.
düşlerin kenti i̇stanbul  google arts amp culture.
darbeciler pkkya ne vaat etmişti.
kıyamet kopuyor.
kalbim.
akp sübliminali.
meydan yiğit görsün.
bu foto tam bir last suppe.
dedi̇m si̇ze.
yenikapı manifestosu is coming sanırsam ahsbnabsb.
azi̇m.
uluslararası i̇bn haldun sempozyumunda siyaset oturumunda güncel tartışmalara da dokunan sunular var.
ürkiye abdnin pkk ile ittifak özel temsilcisi olarak çalışan brett mcgurkun görevden alınmasını talep ettti.
halil hasan erdoğan  ve ile gündemözel şimdi tvnette http.
erdoğantrump görüşmesinin tr açısından olumlu sonuçlar doğurabilmesi trumpın içerideki iktidar mücadelesinden çık.
diplomasi bir süreç işidir bu sorunun cevabını trump iktidarda kalabilirse ve establishment a karşı mukt.
bu görüşme washingtonda türkiye karşıtı lobinin ve pentagonun bir kanadının yoğun engelleme çabasına rağmen gerçekleşmiştir.
erdoğan trump görüşmesi iki ülkenin pyd konusundaki görüş ayrılığını tamamen ortadan kaldırmadı ancak düne göre daha yakın bir noktadalar.
iv uluslararası i̇bn haldun sempozyumu ve açılış törenimiz sayın cumhurbaşkanımızın katılımlarıyla cumartesi günü gerçekleş.
süperlige çıkan sivasspor ve ey malatyaspor futbol kulüplerine tebrikler.
i̇spanya büyükelçisi sayın rafael mendívil peydro medeniyetler i̇ttifakı enstitümüzü ziyaret etti.
orta asya steplerinden havalı bir foto.
kırgızistandaki manas üniversitesi farklı alanlarda öğretim üyesi ariyor i̇lgilenenlere duyrulur.
ortadoğuda yeni bir stratejik ittifaka doğru abd ve pkk pyd isis bahane idi.
yeni perspektif hamasın yeni siyaset belgesi.
üniversitemiz ile malezya albukhary international university arasında iş birliği anlaşması imzalanıyor.
cumartesi yazım muhalefetin yeni çatı aday sendromu.
hamas yeni vizyon belgesini açıklıyor.
birazdan başlıyoruz.
bu akşam erdoğanın partisine dönüşünün yansımalarıterörle mücadele ve dış dünyayla ilişkileri.
orhan sali soruyor   ve canlı yayında yanıtlıyor te.
bütün annelere bundan bir tane lazım bebek baby.
cumartesi yazım ak parti erdoğan ve i̇slamcıların tasfiyesi.
ab i̇le yeni bir i̇lişki biçimi mümkün mü.
ak partide olağanüstü kongre tarihi belli oldu.
bu fotoğrafı arşivinize atın dcye gelecek herkesin çantasında bu kare olacak çünkü pyd konusundaki gri tartışma alanı p.
yeni perspektif referandum sonrası türkiyenin ulusal güvenlik mimarisi  merve seren murat aslan.
skdan sincardaki pkk mevzilerine hava harekatı sincar sincara hava harekatı.
ab il ilişkilerin gözden geçirilmesi bi zorunluluk ab ile yeni bir ilişki biçimi mümkün mü.
bahar çiçeklerle ve çocuklarla daha güzel bütün çocukların  nisan bayramı kutlu olsun.
ab il ilişkilerin gözden geçirilmesi bi zorunluluk ab ile yeni bir ilişki biçimi mümkün mü.
i̇lgili yönetmelik değişikliği bugünkü resmi gazetede yayınlanarak yürürlüğe girdi.
araştırmacı ve araştırma asistanı ilanımıza başvuru için son  gün detaylı bilgi.
dost ülke afghanistan da cuma namazı esnasında meydana gelen kanlı terör saldırısını kınıyorum.
abdden flaş açıklama çine ait bombardıman uçaklarında olağanüstü hareketlilik gözlemliyoruz.
göç araştırmaları okuma grubu programı seta ankarada başlıyor son başvuru  nisan.
ahmedinejad i̇ran cumhurbaşkanlığı seçimlerinden diskalifiye edildi.
akademisyen  profesyonel ile geleceğimbuluşmaları başlıyor ygs lys ösym tercih ibnhaldun ibnhaldunüniversitesi.
batılıların türk demokrasisi konusunda kagılıymış gibi konuşmaya cüret edebimelerini anlayamıyorum  temmuz sonrası hepsi suskun kalmıştı.
elektrikli otoda çinli üreticiler oldukça iddiali umarım türkiye bu konuda geri kalmaz.
civarı acıbadem metrobüs durağında bir çocuk ve iki bavulla taksicilere dil döktüm avrasya tünel.
ist taksiciler kafalarna göre müşteri alıyorlar saat  civarı tamamn keyiflerine bağlı kötü hizmetten kötü muameleden bıktık.
abd ve i̇ngilterenin hitlerin ölüm kamplarından haberler varmış.
bu yaz avrupada seçim dalgası var fransa almanya ve şimdi de i̇ngiltere muhtemel liderler benzeşecek gibi.
trol hesaplarından ahlak namus timsali kesilmek oldukça cesurca bir tavır.
i̇şte bağımsız gözlemci.
gezide sokağa çıksaydık iç savaş temmuzda sokağa çıkmasaydık darbe yapılacaktı bu millet ne zaman sokağa çıkıp çıkmaya.
eferandumda kararsız kalan ak partililer bugünkü sokak nümayişleri sonrası ne hissettiler merak ediyorum.
i̇bn haldun üniversitesi sosyal bilimler alanında eğitim veren bir araştırma üniversitesidir ibnhaldun üniversite.
lisans yerleştirme sınavılys başvuruları bugün saat da sona erecektir lys ösym ibnhaldun hedefimi̇bnhaldun.
çamlıca tepesi.
dostları ve sevenleri sevinsin bu ülkenin.
birilerinin fakenews diye propaganda yaptığı hayir bayrağının gerçekliği ve halkoylamasına mesaj olduğu resmi olarak teyit.
cumhurbaşkanlığı sistemi ve toplumsalsiyasi çeşitliliğin yönetimi.
emelin biri şaka yapmış ama pek gülen yok.
he economist de hayır cephesine katılmış hiç şaşırtıcı değil yine aynı ezber argümanlarla.
usyanın suriye krizindeki agresif tavrını sistemik bağlamda açıklamaya çalıştığım makale.
yurt dışında kendi ülkesi hakkında oryantal despotizm sultanlık faşizm vs temalı yüzeysel şeyler yazmakta ısrar edenler  yıldır banal.
seta dış politika direktörlüğü asistanlar arıyor.
birçok yeni gelişme var trump esede saldırdı i̇ran cb esed reform yapmalı sadr esed gitmeli cezayir i̇ran arap içişlerine.
obama yönetimi sözde rusyayı suçlayıp durdu ama rusyanın böylesi geniş etki alanı kazanması ve güç kullanabilmesinde kendi payları büyük.
bu her zaman mümkün çoğu zaman bu riskten dolayı bu strateji benimsenmiyor ama daha radikal gruplar çok daha küçük oluyor.
öcalanın yakalanması da decapitation idi ancak stratejik açıdan bekleneni veremedi çözüm süreci başarı.
yıkıcı tıkanıklık stalemate durumlarında diğer seçenekler tüketilmişse ki çözüm süreci ile tüketildi.
genel olarak böyle bir politikamız olmadığı için güvenlik bürokrasisi için her iki organizasyon ile müca.
ancak her iki dudumda da örgütleri geriletip kayıplarını çok artırdığı tecrübe ile sabit.
iyi kötüden ziyade etkili etkisiz şeklinde değerlendirmek gerek dini eksenli örgütlerde çok etkili etnik örgütlerde daha az.
fetö ve pkknın lider kadrolarının tasfiyesinin decapitation terörle mücadeleye katkıları üzerine değerlendirmem.
medaim yanık evet gerekçelerini oldukça sade ve ikna edici bir şekilde özetlemiş.
fetö ve pkknın lider kadrolarının tasfiyesinin decapitation terörle mücadeleye katkıları.
esedin  sonrası kimyasal silahlarını tamamen teslim etmesini beklemek saflıktı o dönem esedi muhafaza için uydurulan formüldü.
türkiyenin toplumsal çeşitliliği açısından referandum ne anlama geliyor yazdı.
paneli seta canlıdan takip edebilirsiniz.
ey toprağın altındaki sağlar geri dönünüz zira toprağın üstündeki insanlar çoktan öldüler suriye duvarlarından http.
suriye sonrası belirginleşen uluslararası norm batılılar ve himayelerindekiler hedef alınmadığı sürece kitle imha silahları kullanılabilir.
olmayan kitle imha silahları yüzünden bir ülke yok edilmişti şimdi gözümüzün önünde kimyasal silahlarla masum sivillere katledliyor idlip.
siyaset biliminin büyük isimlerinden i̇talyan giovanni sartori ölmüş.
kk dış istihbarat örgütlerinin yalanlarnı yumuşatıp millete yutturmaya çalışmaktan vazgeçmedi keşke arada samimi şeyler söylemeyi de denese.
sisi ile trump yeni model ortak galiba türkiye model ortaklıktan epey bedel ödemişti şimdi mısırlıların allah yardımcısı olsun.
kriterin nisan sayısı bayilerde.
evet kampanyası umut hayır kampanyası ise korku temaları üzerinden yürüyortürk halkı korku duvarını aştı korku üzerinden biyere varılamaz.
postliberal dünyada yeni korumacılık uygulamaları.
postliberal dünyada yeni korumacılık uygulamaları.
bu ülkenin cesur ve sağduyulu insanları dün olduğu gibi yarın da ülkesine sahip çıkacaktır.
ürkiyeyi bu kadar kırılgan göstermek sağlıklı bir ruh halinin yansıması değil.
cnntürk i̇ngiltereyi abdden ayırmış epey bi önce tersi olmuştu ama.
uluslararası sistemin suriye sorunu in kürsel ve bölgesel aktörlerin suriye stratejileri via.
musulda insanlık sessizce katlediliyor maalesef kimse bu acıyı umursamıyor.
cumhurbaşkanlığı sisteminin çok yönlü olarak ele alınacağı panel katılımlarıyla  mart.
in son sayısı türk dış politikası odaklı daha birçok doyurucu yazı ile yayınlandı.
i just uploaded uluslararası sistemin suriye sorunu in kürsel ve bölgesel aktörlerin suriye str to.
başkanlıkta yasamanın yürütmeden farklılaştığını gösteren örnek president trump couldnt pass obamacare repeal.
arabulucu gözetiminde varılan uzlaşma sayısı katlanarak artıyor başarı oranı yüzde.
bir vesayet hikayesi  mart muhtırasını anlatan ve hafızamızı tazeleyen bir dosya.
eferandum ve siyasal i̇letişim stratejileri adlı panelimiz birazdan seta i̇stanbulda başlıyor.
teşekkürler herşey gönlünce olur inşallah.
mart muhtırası ve demokrasimiz değişik müdahale geçmişini hatırlamak lazım.
abd laptop yasağı ile kötü hizmet veren havayollarını kurtarmaya çalışıyor abd markalı teknolojik ürünler yasaklanarak sorun kökten çözülsün.
ürkiye rusya ile stratejik sorunlarını çözüp rusya ab gerilimini kenardan izlemeli.
bugünün batı diplomatları  yıl öncye göre çok basiretsiz osmanlı kırım savaşıyla avrupa diplomasisne eklenmişti bugünkü krizde dışlanıyor.
i̇lkini te yayınladığımız avrupa i̇slamofobi raporu  sayısıyla yayında.
yarın seta i̇stanbulda akpartiden sayın ve mhpden sayın konuğumuz.
nostaljik bir avrupa fotosu yıl.
şaka gibi alman devlet çocuk kanalında da hayır propagandası yapılıyor almanya vb cidden ilginç  noktaya gidiyor htt.
hollandada saçını sarıya boyatmamış olan ırkçı önde görünüyor.
i̇nfografik hollandalı siyasetçilerin nefret söylemleri.
geert wilders ve insanı dehşete düşürwn söylemleri.
wildersle islam düşmanlığı konusunda yarışan hollanda başbakanı ruttenin söylemleri.
avrupanın aşırı sağ haritasını hazırladım sağ popülist ırkçı ve aşırı milliyetçi partiler via.
bugün hollandada genel seçimler yapılıyor i̇slamofobik neonazilerle zenofobik popülist sağcılar liderliğe oynuyor ab için de karanlık gün.
suriyede arap aşiretlerden pkkpyd ve işi̇de karşı birlik.
putin güney osetya silahlı kuvvetlerini rus ordusuyla birleştiren yasayı onayladı.
yeni analiz türkiyenato i̇lişkileri.
cumhurbaşkanlığı sistemi ve ekonomi paneli  martta seta i̇stanbulda.
hollandada müslümanlar ırkçı faşist dalgadan kayglı nethetlands considers a new relationship to muslims with coming.
bunlar hakikaten çok zavallı ve ucuz hareketler.
bu görüntüyü veren hollanda bir de nazi diyince bozuluyorlar.
almanyanın skandal kararı.
avrupa faşizm ve neonazi zihniyete teslim oluyor bugün türk bakanların maruz kaldığı muamele ana akım olursa kimse şaşırmasın.
cumartesi yazım suriye rusyaesedi̇ran hattına mı teslim.
avrupalı dar görüşlü siyasetçler türkiye aleyhtarı sorumsuz adımlarıyla kendilerni küresel tehditlere karşı daha korumasız hale getiriyorlar.
cumhurbaşkanı erdoğan bir terör örgütüyle diğerinin bertaraf edilemeyeceği kabul edilmeli https.
merkezefendi şehir kütüphanesi  mart pazartesi gününden itibaren  saat hizmet verecek.
cumhurbaşkanı recep tayyip erdoğan trtye konuk oluyor cumhurbaşkanı özel yayını bugün da trt ekranlarında ve radyo.
cumhurbaşkanlığı hükümet sisteminde denge ve denetleme paneli  martta seta i̇stanbulda https.
değişen türkiye programında almanya ile gerilen ilişkileri ve menbiçi konuşacağız i̇smet berkan bu akşam saat  trt haber.
almanyahollandaavusturya uygulamalarıyla avrupa değerlerini sorunsallaştırıyor ve i̇smet berkanla tartı.
i̇bn haldun sempozyumu  pirimize yakışır i̇bn khaldoun symposium in istanbul.
yeni rapor almanyada fetö yapılanması ve almanyanın fetö politikası.
fetöcü darbeci partigöç  temmuza kontrollü darbe tiyatro diyenlere not bırakmış.
elbette barış istiyoruz ama birilerinin barış sürecinde çukur kazması silahlanması terör örgütü sıkışınca ise barış çığırması samimi değil.
adalet bakanı sayın ın teşrifleriyle bakanasorun özel oturumu  şubatta seta ankarada.
programa kabul edilen ogrencilere aylik tl burs verilecektirenstitimuzdeki bu doktora programina ogrenci alimi icin ilan.
tarafindan yurutulen ortadogu calismalari doktora programi yök tarafindan belirlenen  oncelikli alan arasinda.
makale çağrısı ak partinin  yılı son  gün.
bir tarafta cem küçüke diğer tarafta müjdat gezene saldırı birbirinden bağımsız değerlendirilemeyecek iki olay agah olu.
yök doktora bursu bu hafta bir çok üniversite başvuru alıyor kaçırmayın.
dünya bir yerlere sürükleniyor ama.
başkasının yaptığı fotoşopun hesabını niye verecekmiş adam.
aslında bu seçim le pen kadar le penin ve tüm diğer avrupa aşırı sağının baş destekçisi putin için de bir yenilgi oldu denebilir.
gene de kazanmakla iş bitmiyor aşırı sağ en yüksek oy oranına ulaştı ve abnin durumu idare etmesi değil kendini yenilemesi gerekiyor.
macronun siyasette nispeten yeni olduğunu düşünürsek demek ki fransada le pen olmasın da gerisi farketmez diyen büyük bir kitle var.
fransada macronun seçildiği kesinleşmiş le pen ve kronik avrupa birliği düşmanlığı fransızlardan yüz bulamamış.
merhum ahmet hamdi gülün cenazesi yarın öğle namazını müteakiben kayseri camii kebirden kaldırılacaktır.
merhuma allahtan rahmet sayın cumhurbaşkanımız ve tüm gül ailesi ile sevenlerine başsağlığı diliyoruz.
cumhurbaşkanımız sn abdullah gülün muhterem babaları ahmet hamdi gül vefat etmiştir.
boğa güreşi denilen çirkin etkinlik artvin başta türkiyede yaygınlaşıyor bu eziyete niye izin veriliyor.
şaka değil kendi kendini onaran beton yaptılar.
cevher sakıt olmaz kadru kıymetten ne yaparlarsa yapsınlar yıldıray oğurun mükemmel bir gazeteci olduğu gerçeği değişm.
yıldıray için hayırlısı olsun ne olursa olsun her zaman yanındayız.
son yıllarda okumaya değer yazı yazan tek tük insanlardan biriydi demek ki en düzeyli eleştirilere bile tahammül edilemeyen bir dönemdeyiz.
i̇ktidarı desteklediği de oldu düzeylice eleştirdiği de hemen her zaman demokratlık diye bir ideal varsa o doğrultuda en yapıcı yerde durdu.
yıldıray lerden beri hepimizin gözü önünde demokratlığın kitabını yazdı her zaman da bildiği gördüğü vicdanına en doğru geleni yazdı.
eferandumun gayriresmi sonuçları da açıklanmaya başlamış.
ahmet taşgetiren kovuluyor yıldıray oğur kovuluyor taha kılınç kovuluyor kimse artık haşerat bitecek hikayesi anlatma.
her bir yazısı için yüzlerce sayfa okuyan ve okuyucularına gazetecilik nedir gösteren belki de tek köşe yazarı yıldıray oğ.
ürkiye yıldıray oğurun star da ahmet taşgetirenin yazılarına son vermiş yandaş yazarların hepsi bu  yazarın tırnağı etm.
avrupa ile mi entegre olalım suriyei̇ranrusya ile okeye mi dönelim şanghay beşlisine mi katılalım zor kararlar bunlar zaman lazım.
bu arada biz de kararımızı veririz biz de kararsızız çünkü biraz da pazalıkçıyız bizi böyle kabul edin biz buyuz demeyi seviyoruz.
bence avrupanın bizimle ilişkisinde biraz soluklanıp kendine gelmesinde bir sorun yok bir yere kaçmıyoruz buradayız.
şimdi bize diego sen bir dur zaten ortalık karışık diyorlar böyle anlamak lazım çünkü halklarının konuya bakışı bunu gerektiriyordu.
ne yazık ki özellikle şu son bir kaç ayda bu sorunlu tavır çok da başarılamadı gerilimler kontrol altına alınamadı ve tırmandı.
müslüman çoğunluklu bir ülke olarak bu gergin dönemde avrupadaki aşırı sağcılara ve i̇slamofobiye karşı bize de düşen sorumluluklar var.
daha dün bir başka putin dostu lider fransada ikinci tura kaldı ve zor da olsa seçildiği takdirde ab projesi bayağı zarar görecek.
avrupa epeydir rusya tarafından kışkırtılan her tür ulusötesi yapıyı baltalamaya çalışan aşırı sağcılardan çekiyor ve gayet yorgunlar.
aslında ilişkiye bir mola vermek herkes için iyi gibi görünüyor çünkü karşılıklı birbirimizi geriyoruz belli ki şu an bu daha iyi.
avrupa ile ilişkimizin diplomasiden salarız suriyelileri  bin  bin düzeyine indiği gün bunun olacağı da belliydi aslında.
akpmnin bu kararının nasıl yankılanacağını koltuklardan anlayacağız bakalım koltuğunu kaybeden olacak mı bu göstergeyi izlemek lazım.
ürkiye  yıl sonra ab tarafından denetime alınmış resmi açıklamalar dışında yetkililerden üzülen olur mu acaba.
merkez sagdan cikacak bir parti oylari bolebilir erdogan sahis olarak sansinin parti bazinda mucadel.
ote yandan yeni sistemle beraber iki partili bir siyasi hayata gecilmesi cok muhtemel bu konuda da ul.
sonuçta oy verdiğin parti haydi bana destek ol buna oy veriyoruz dediğinde dikrin değişebilir çoğu insan için normali bu.
burada ben liderlerin ve parti bağlılığının sürüklediğini düşünüyorum anketler bunu değil soyut bir sistem konusunu ölçüyor.
hatta mhpnin başına gelen de bunun bir parçası gibi düşünülebilir daralan sağ taban ikinci bir partiyi kaldırmıyor artık.
oy oranı değil seçmen sayısı olarak nüfus artıyor ama sağ seçmen adedi türkiye nüfusundan yavaş sol.
şu gidişle ilk seçimde kesinlikle koalisyon çıkacaktı bu yüzden hükümet meclisten ayrıştırıldı ve bir süre daha devam edilebilecek.
ki aslında muhtemelen erdoğanın da gördüğü bir eğilim bu sistem aslında bu yüzden değişti denebilir.
sağ partilere oy verenlerin sayısı  kat sol partilere verilen oyların sayısı  kat artmış referandumda da ortaya çıkan işte bu eğilim.
sonrası ilk normal seçim di  genel seçimleri arasında oy sayıları karşılaştırılınca bu daralma net olarak görülüyor.
oysa pekala  referandumu ile aynı sonuç da çıkabilirdi ki bu bekleniyordu ama olmadı bunun sebeplerini düşünmek gerekiyor.
evet oylarının  puanının da kürtlerden gelen artışa dayandığı düşünülürse klasik sağ tabandaki firenin büyüklüğü daha iyi anlaşılabilir.
yani evet ve hayır oylarının başlangıcı ve kurumsal desteği doğal zemini yüzde yüzde ti buna rağmen sağ oylarda ciddi fire oluştu.
bu referandumda görülen de aynı olgu tabii ki oylama resmen sağ vs sol değildi ama iki sağ parti eveti iki sol parti hayırı destekledi.
aslında bu hazirandaki genel seçimlerde de ortaya çıkmış bir eğilimdi türkiyede yıllar ilerledikçe sağ oy tabanı daralıyor.
en ilginç noktalardan biri anket sonuçlarına göre ilk kez oy veren her  kişiden i hayır vermesi genç kuşakta bir değişim görünüyor.
murat yetkin referandum sonucuyla ilgili ipsosun anketini yazmış sonuçlar oldukça ilginç.
batıda da oy verme işlemi bitti her seçimdeki gibi sayımları görmek için sandıkları dolaşıyoruz kadıköydeyiz.
yıldır bu ülkede en zor zamanlarda yazıp çizmiş uyarmış bi adamın başına tatsız bi olay geldiğinde.
bu firelerin faturası da birilerine kesilecek mutlaka bahçelininki gibi keskin başka dönüşler de görebiliriz bu son günlerde.
ve görünen o ki referandumda evet çıksa bile anketlere göre türk sağı tarihindeki en büyük oy kayıplarından birini yaşayacak.
bu referandum görünüşte parti odaklı olmasa da kutuplar fiilen mhpakpye karşı hdpchp olarak yani sağsol ayırımına göre oluştu.
her halukarda mhp tabanı bu konuda bahçeliden farklı noktadaydı sonuç hayır ya da evet çıkarsa bu bahçelinin şu açıklamasıyla olmayacak.
partisinin başında kalmak isteyen bir siyasetçi için gerçekten ustaca ve çok doğru zamanlamalı bir dönüş olmuş şapka çıkarılası gerçekten.
muhtemelen bahçeli tabandaki hayır oylarının çokluğunu görünce bu tepkinin fitilini kendisinin ateşlediği izlenimini oluşturmayı deniyor.
fire büyük olsa da eğer evet çıkarsa oy kaybının pek üzerinde durulmaz ama hayır çıkarsa bahçeli yerinde kalamaz bu çok açık.
fakat anketlere göre referandum akpmhp oyları toplamında epeyi bir düşüşle sonuçlanacak gibi bu fire de büyük oranda mhp kökenli olacak.
aslında şu gün şu saat yapılan bir açıklamayla değişecek pek bir şey olmaz bunu bahçeli kendisi de biliyordur bahçelihayırdiyor.
bahçeli gerçekten ilginç bir dönüş yapmış referanduma  gün kala eyalet sistemini tartışmaya açması büyük bir olay.
kaptan amerika iç savaşta thor ve hulkun nerede olduğunu soranlara marveldan cevap gelmiş thorragnarok.
geçen de suriyedeki abd askerlerinin dürbünle arkadan çekilen fotolarını yayınlamışlardı gerçekten gergin günlerdeyiz.
uslar  füzeden sadece ü isabet etti sı belirsiz diye açıklama yapmış abdye ensenizdeyiz diyorlar.
mesela office bilişim hizmetleri ltd diye bir firma kurup microsoft office yasaklansın diye mahkemeye başvursam sonuç alıyor muyum.
bu kadar kolay mı gerçekten yani ger önüne gelen çakma şirketi adına istediği mahkemeye başvurup istediği şeyi yasaklatabiliyor mu.
über ve sonra mahkeme kararıyla periscopeu da yasaklatmışız.
bugün talep toplamanın da son günüydü acaba nasıl sonuç alındı ciddi bir kitle oluştu mu şu iş başlasa da olacakları bir görsek.
sonuçta yatırım amaçlı konut alan kim gerçek ederi  lira olan bir mala  lira verir ki bu sertifikanın geleceği için de bir risk.
eğer sertifika fiyatları satış ofisi liste fiyatlarının altında oluşursa ki büyük ihtimal bu tüketiciyi o siteden pekala caydıracaktır.
hatta gayrimenkul değerleme kuruluşları için bir sitenin borsa sertifika fiyatları doğrudan kullanılabilecek mükemmel bir yöntem olabilir.
bu yüzden gayrimenkul sertifikası belki de konutların gerçek piyasa değerini liste fiyatına göre çok daha iyi ölçen bir göstergeye dönüşecek.
bu farklı fiyatlanma olgusu gerçekten ilginç normalde bir evi aldıktan hemen sonra satarsanız ek vergiler ödersiniz ama sertifikada bu yok.
gürses gayrimenkul sertifikalarının iki farklı piyasada iki farklı şekilde fiyatlanabileceğine ve spekülasyona açık oluşuna dikkat çekmiş.
uğur gürses gayrimenkul sertifikasını yazmış.
halit akçatepe vefat etmiş yeşilçamın en sevilen en sempatik komedyenlerinden biriydi sevenlerinin başı sağolsun.
şimdilerde de suriyeli misafirlerimizi cevap olarak  bin  bin abye göndermekten bahsediyoruz diplomasimiz çok sofistike gerçekten.
son hollandaalmanya krizlerinde de farklı bir şey olmadı an itibariyle avrupa birliğiabdden her gün  kötü haber alır olduk.
biz kişilikli dış politikanın bu olduğunu varsayarak sık sık avrupaya abdye meydan falan okuyoruz ama sonuç hep bizim aleyhimize oluyor.
merkelin partisi çifte vatandaşlığı kaldırmayı düşünüyormuş şaşırdık mı.
emmuz darbesi̇ni̇n arkasinda ki̇m va.
sonuçta serbest piyasada fiyatların şu veya bu şekilde farklılaşacağı kesin bence bu farklılık müteahhit ve liste fiyatları aleyhine olacak.
bir tam evi alan kişi zamanla hem değerinin artacağına hem kira getireceğine güveniyor peki sonra satmak üzere sertifikayla yarım ev alan.
buna ek olarak bir ev alan herkes kira getirisini de düşünerek alıyor sertifikada ise kira getirisi yok bu da fiyatı etkileyecek.
sertifika sürekli inip çıkarken ve daha ilk andan ikinci el ev satışı gibi fiyatlanır bazen düşerken listedeki ev fiyatı sabit kalacak.
i̇şte gayrimenkul sertifikasının yolaçacağı ilk sorun aynı sitedeki ev biri perakende diğeri borsa payı üzerinden iki şekilde fiyatlanacak.
böylece konutların  ele düşüp satılması ve fiyatın gerçek yerini bulması müteahhitlerce piyasa kısıtlanarak engellenmiş oluyor.
böylece ev alanlar evleri  kişilere ancak müteahhit üzerinden satarken o sitede de fiyatlar hep şişik kalıyor ta ki tüm evler bitene dek.
hatta çoğu müteahhit sırf kendisi dışında satış yapılamasın diye tapuları vermeyi geciktirir işi sözleşmelerle çevirir.
ürkiyede müteahhitler konutları kaça sattıklarını mümkün olduğunca saklarlarhayır vergiden değil etikete göre çok düşük sattıklarından.
abii sistemde bazı sorunlar da var gibi öncelikle bu paylar yeni yapılacak projeler için ve bu durum beraberinde bazı riskler getiriyor.
ve sonunda bu hisselerle ortağı olduğunuz konut projesi bittiğinde elinizdeki hisseler karşılığı yetiyorsa ev tapusu alabiliyorsunuz.
konıt fiyatlarına paralel olarak hisseler de kendi borsalarında artıp azalacak düşükken alınıp yükselince satılabilecek falan.
bu sistemde m cinsinden konut alanı hisselere bölünüp borsada satılabilecek yatırımcılar bir ev yerine  m eve eşdeğer hisse alabilecek.
hükümetin inşaat sektörüne olan aşırı desteğinin ekonomiye faydası olmadığı açık ama ikincil piyasalar da bugün veya yarın kurulmak zorunda.
ama gayrimenkul ve finans çevrelerinde son  senedir tekrar hızlanacağı konuşuluyordu gayrimenkul sertifikası da bunun ilk adımı denebilir.
ama abdde mortgage krizi çıkınca tüm mevzuat hazır olmasına rağmen ikincil piyasalar çalıştırılmadı geliştirilmedi beklendi.
gayrimenkule dayalı ikincil piyasalar dünyanın her yerinde var ve bizden çok daha gelişmiş bizde de bütün mevzuat  senedir hazırdı.
gayrimenkul sertifikası hükümetin son dönemki pek çok icraatı gibi gene inşaat sektörünü destekliyor ama bu biraz daha farklı denebilir.
gayrimenkul sertifikası olayı başlıyormuş türkiyede de ikincil piyasalar genişliyor yani.
vatandşsa oy da kullanır yani bence hepsi ayrı değerlendirilmeli.
yani toprağı şu kadar sene işlemedin evde şu kadar süredir oturmadın elinden alıyoruz diyebilir miyiz bu da böyle alınmamalı.
ben buna çok katılmıyorum çünkü bu vatandaşlık konusu eğer vatandaş olan kişi kaybetmek istemiyorsa elinden alınamaz bir hak.
herhalde yarın aşırı sağcı ab liderleri antitürk antii̇slam manivelalarla ülkenin tepesine çıkınca gelecek aklımız başımıza.
adamlar derler ki türkler entegre falan olmuyor bunlar hep içimize sızmışlar vatandaşlık kolaylık vs sağlamayalım evlerine gönderelim.
ama biz gurbetçileri türkiyenin ab içerisindeki uzantıları gibi mobilize etmek için bu kadar ısrarcı olursak yarın bunu ırkçılar kullanır.
zaten yeterince i̇slamofobik avrupalı var bunların daha da azmalarını engelleyen oradaki türklerin her iki ülkeyle dengeli ilişki kurması.
bu tip mitingler ve ab içindeki türk nüfusu organize etme çabası aslında çifte vatandaşlık konularında türklere zorluk olarak da dönebilir.
miting yapsanız sizi dinleyecek olan gene oradaki türk vatandaşları en fazla çoğu da günü geldiğinde oy vermeye gitmeyecek.
avrupada miting yapmak neden türk politikacılar için bu kadar önemli acaba orada katılım oranı da çok düşük.
sonra da gene jim carreynin bruce almightyyi aman tanrım izleyin i̇nsana büyük güç verilince olacakları anlatıyor.
yüce i̇slam dinini kendi sapkın ideolojileri için kullanan teröristlere avantaj sağlayacak ucuz bir şovdan ibaret.
bilhassa bunlar arasında en tartışmalı olan ve müslüman yasağı olarak adlandırılan karar.
aynı zamanda demokrasi insan hakları ve serbest ticaret gibi kendi öz değerlerini de yok sayıyor.
abd son başkanlık kararlarıyla sadece kendi mirasını görmezden gelmekle kalmıyor.
aksi takdirde bir yandan ülkenin itibar kaybına yol açarken diğer yandan insanları acıya ve yıkıma sürüklersiniz.
ancak makamı üstlenmenin bedeli sorumlu bir şekilde ve ferasetle hareket etmektir.
seçim kampanyaları sırasında retorik temelde bir popülizm normal karşılanabilir ve tolere edilebilir muslimban.
bıyık değil bu yandan bıyıkla birleştirip uzattığı ince bir sakal bıyık şöyle bir şey.
dünya ten büyüktür kampanyasından açıklama.
bu fotoğraf bu ülkeye yakışmıyor.
stalinist tasfiyecilik hastalığını muhafazakarlara kim bulaştırdı.
açıklama için teşekkürler.
adıyla yazmaktan korkan yalancı destekledi dediğin e karşı ilk tavır alan stklardandır genç siviller.
darbeciler meclisi neden bombalamıştı.
meteoroloji kar için daha fazlası geliyor demiş acaba kayışdağından çığ mı düşecek daha fazla nasıl olacak.
işi̇din konstantiniyye dergisi geçen yıl işi̇de karşı rapor yazan diyanete hıyanet başkan görmeze de mürted demişti.
başımız sağolsun allah yapanları kahreylesin i̇hbarlara tehditlere rağmen yeterli tedbir almayan sorumlular hesap versin h.
murat yetkin reina katliamına dair söylenmesi gereken hemen her şeyi söylemiş şu aralar hep çok iyi yazıyor zaten.
son röplerinden birinde yeni yılı saat da artık benimle açmıyorlar diye trtye sitem ediyordu zeki müren.
saat  oldu herkese yeni yılda ailesiyle sağlık ve mutluluklar.
yani elektrik kesintileri konusunda enerji bakanlığı değil de i̇çişleri bakanlığı ve siber güvenlikten sorumlu diğer yetkililer mi sorumlu.
enerji bakanlığından bir yetkili elektrik kesintilerinin arızadan değil siber saldırıdan kaynaklandığını açıklamış.
star wars yeniden doğarken episode de carrie fisherın da önemli bir rolü olacakken gidiverdi da ne çok ünlü öldü böyle gerçekten.
oysa daha yeni rogue oneda izlemiştik filmin hikayeyi en iyi bağlayan sahnesinde aniden cgi destekli gençlik görüntüleriyle çıkıvermişti.
star warsun prenses leiası carrie fisher da ölmüş sevenleri için üzücü bir haber aracılığıyla.
son günlerde hakkında olumsuz çok söylenti duyuluyordu meraktan gittiğimiz avmdeki yerlerine baktık ve sonuç.
george michael ölmüş bi tuhaf oldum ya.
i̇nternete nasıl bağlanıyorsunuz.
aynen sanki bilerek sag cikarmadilar ordan adami.
bu saldırgan büyükelçiyi öldürüp sahnede volta atıyorani bir olay yok i̇nsanları çıkarıp ayağına sıkmak canlı yakalamak bu kadar mı zor.
bir tahmin yapayımadamın güvenlikten belinde silahla geçtiği anların ya da benzer başka anların güvenlik kamerası kayıtları arızalı çıkacak.
us büyükelçisi öldürülmüş çok feci bir olay eğer o saldırgan canlı yakalanıp olay açığa çıkarılmazsa bizi çok zor günler bekliyor.
şu çakar lambalı araçlara ceza gelmiş gönül rahatlığıyla gördüğümü ihbar edeceğim keşke daha da ağır olsa ceza.
uğur gürses komplo teorisyenleri için doların neden yükseldiğini yazmış.
ankaradayım hava buz gibi burada ama gar güzel olmuş.
çünkü o zaman bittik demektir yeterince rahatsız edici bir durum.
halk da bunu böyle anladığı için panikle hareket ediyor sen de burada reisçilik oynuyorsun.
çünkü galkı seferberliğe çağırmak benim yapabileceklerim bitti demektir.
erdoğan yönetici mi yoksa yetkisi olmayan bir sözcü mü ne yapılması gerekiyorsa yetkisiyle yapsın açıklamasına gerek yok.
aferin bu iyi bir başlangıç noktası.
ekonomi hakkında sadece merkez bankası veya ilgili bakanın konuşması yeterli kriz varsa da çapını büyütmenin anlamı yok.
emmuzda onlara ne dediğime ara da bak twitlerimden.
nitekim erdoğan konuşurken dolar i gördü çünkü bu aynı zamanda en yetkili ağızdan krizdeyiz açıklaması ve kabulüydü.
ve ters de teper hükümet yarın çıkıp bankalar zorda ey vatandaş bankaları kurtaralım para yatıralım dese herkes olan parasını da çeker.
o yüzden halka çağrı yapmak doğru değil dolar bozdur vatandaş kampanyaları işe yaramaz ve sadece olayın paniğe dönüşmesine yolaçar.
ve büyük bir hareketlenme yokmuş ki o satılan dolarlar yükselişi karşıladı ama bu hamaset mantığıyla yorumlanabilecek bir şey değil.
emmuz sonrasında dolar yükselince de bu oldu hemen insanlar daha fazla çıkmaz şimdi zamanı deyip dolar sattılar.
o bekleme noktasında artık dolaryatırım aracı satılır ve kar edilir her yükseliş satmak isteyen insanlar için bir sinyaldir.
doların her yükselişi ortaya bir satış ve kar fırsatı çıkarır bu yüzden dolar sürekli değil basamaklı artar biraz artıp biraz bekler.
para ve sermaye piyasalarıyla biraz ilgilenen herkes temel kuralı bilir düşerken al çıkarken sat dolarda da mekanizma aynen böyle işler.
i̇şte sanırım bugün de bu dolar sat ey vatandaş çağrısı o dönem yapılan o cahilce yorumlar yüzünden oysa mekanizma öyle işlemiyor.
emmuz sonrası da dolar yükseliyordu sonra durunca bu olay hatalı olarak vatandaş krizi önlemek için dolar sattı diye yorumlandı.
cumhurbaşkanına dolar bozdurma konusunda çağrı yapması fikrini kim verdi gerçekten merak ediyorum krizi büyütebilecek tek şey buydu.
bu güveni vermenin yolu da tlnin değeri üzerinde baskı oluşturucu siyasipopülist söylemleri rafa kaldırmak önce bu anlayış bir oturmalı.
devlet ihalelerde türk lirasına dönmek istiyorsa önce türk lirası fiyatının hep dolar gibi istikrarlı olacağına da bir şekilde güven vermeli.
hangi müteahhit veya tedarikçi tl bu kadar istikrarsızken ve ani değer kaybedebilirken devletle yapacak bile olsa tl sözleşmeye imza atar.
bir de kamu ihalelerinde alımlarda türk lirasına dönmek konuşuluyor şu an dolar kullanılması tlnin istikrarsız fiyatından olabilir mi.
çünkü yarın gene faiz düşsün düşsün diye baskı kurulacaksa bu sadece ayarın gene bozulmasına ve ani dolar sıçramalarına yolaçacak.
böylece merkez bankası onların hatalarının arkasını topladığında günah çıkarmak veya düşük faiz şahsi görüşüm demek zorunda da kalmazlar.
belki de artık siyasiler kendi hatalarının sonucunu dış ve iç mihraklara yıkmak yerine merkez bankasını rahat bıraksalar daha iyi.
ve sonuçta bütün dünya paralarının değeri  düşerken tlnin değeri neden  düştü niye fiyat istikrarsızlığı oluştu bunu sormak lazım.
demek ki ani artış yapay müdahale ve spekülasyonlardan değil ayarsızlıktandı peki her gün faiz düşür diye diye tcmbnin ayarını kim bozdu.
geçen hafta gördük ki faizlerde ufak bir artış doları eski yerine getirmese de artışı frenledi demek ki ekonomik darbe söylemleri boşmuş.
çünkü sözleşmeler dolarla yapılıyor borç alacaklar dolara bağlı bu da piyasayı bozuyor böyle bir ortamda ticaret yapılabilir mi.
dolar konusunda asıl sorun seviyesi değil o seviyeye fiyat istikrarını bozacak şekilde bir kaç günde çıkabilmesi.
rump türkiyenin içişlerine karışacak mı  ragıp soylu.
yaşayan son diktatörlerden fidel castro ölmüş uncu tükiye geleneksel kör ölür badem gözlü olur yarışması başlamıştır fidelcastro.
abnin şu anki durumu için yıldıray oğurdan güzel bir özet.
bir avmdeki esse mağazası esse batıyor diye haberler çıkıyordu demek ki doğruymuş.
evet yapın yapın nerden koparsa kopsun.
lütfen sayın ekonomi koordinasyon kurulu üyeleri faiz indirmek için daha marj var diyorlardı birileri tam zamanı lütfen şimdi indirin.
ekonomi koordinasyon kurulu te toplanıyormuşne karar alırlar acaba faizin düşürülerek piyasanın canlandırılması.
demek ki mesele doları aşıyor bizim kendi ekonomi anlayışımızda sorun var ve bunu dolara yamayıp çıkmaya çalışıyoruz.
neden olmasın.
bir ara morgan stanley bize ve ekonomisi en sorunlu  ülkeye kırılgan beşli diyordu o ülkelerin paraları bile tlye karşı değer kazanıyor.
euro dolar bir yana dünyadaki neredeyse tüm paralar tl ile kıyaslayınca şu ara değer kazanıyor en fazla değer kaybeden  para içinde tl.
avrupa birliği yeni başkan mı seçti hayır ab merkez bankası faizleri mi yükseltti hayır tersine negatifteler peki euro niye yükseliyor.
mesela dolar yükseliyor da euro yerinde mi duruyor hayır tl ile kıyaslayınca euro da yükseliyor orada da tl değer kaybediyor.
doların yükselişinin sadece abd kaynaklı olup olmadığını test etmenin yolları var oysa diğer paralara da bakmak ve onları tl ile kıyaslamak.
kimileri doların artışını fede trumpın seçilmesine vs bağlıyor bu etkenler var ama bunlardan ayrı kendimize attığımız kazıklar da var.
daha bir kaç hafta önce moodysin not indirmesi bizi etkilemez diyenler doların e gelmesi hakkında ne düşünüyor acaba.
dolar  olmuş buradan sonrası da en azından biz faniler için belirsiz.
o yüzden demokratlar küçük eyaletlere yoğunlaşmazsa bu iş hep çözümsüz kalır ve her zaman da cumhuriyetçilerin elindeki koz olarak sürer.
abd seçim sisteminin üniter bir devletteki türden sonuçlar üretmesi mümkün değil federatif bir yapıda doğru da değil aslında.
diğer eyaletlerin de var ve zaten o yüzden seçici kuruldaki temsilci sayıları eyaletlerin özerkliğini temsilen böyle.
mesela californialılar bir eyalet oldukları için bağımsız bir hareket alanları olduğuna inanıyorlar peki diğer eyaletlerin de yok mu.
bugün yarın programında ntvdeyim.
hem suçlu hem güçlü bugünkü yazım.
bir halk düşünün ki şehrinin kıyılarına ulaşamasın.
i̇yi haber şu atatürke hakaret artık müşteri bulamıyor mübtezeller tükürük yağmuruna tutuluyor bugünkü yazı.
en kötü anneler günü hayatını kaybeden  annenin isimleri belli olmuşallah gani gani rahmet eylesin.
sonuna kadar zor dayandım vicdansızlık bu aracılığıyla.
karşıkarşıya te   ve i ağırlıyor.
hamas ve sokaktaki filistinli bugünkü yazım.
berat kandiliniz mübarek olsun.
abdnin yardımı resmileştirme kararından sonra pyd  pkkya verebileceği silahlar.
kavurmacının tahliyesi ile ortaya çıkan tablo vicdanları yaralamaya devam ediyor.
osmanlının telaviv yafaya attığı imza kudüsün görkemi anlatılırken ihmal edilen kısımda.
mustafa kemal ve kemalizmle hesaplaşmanın binbir türlü yöntemi vardır ama bunlar içinde annesine zina iftirası atmak asla.
kutsalların kavşak noktası.
birazdan başlıyor konuklarımız ve bekliyoruz.
üç günlük kudüs seyahatinden sonra ilk yazı ölüleri dirilten şehir.
i̇çişleri bakanı soylu silopide hayatını kaybeden muhammed ve furkanın ailesini ziyaret etti.
ölüleri dirilten şehir aracılığıyla.
di̇kkat rt lütfen ramazan tıpkı kış gibi kan bağışının azalabileceği bir dönem ama biliyorsunuz ki kan ihtiyacımız hiç azalm.
cumhurbaşkanıerdoğan i̇srail işlediği suçların karşılıksız kalacağını biliyor cezasız kalan her suç faili daha da azgınlaşt.
cumhurbaşkanıerdoğan ezan yasağının gündeme gelmesi utanç vericidir kudüs semalarında ezanın susturulmasına izin vermeyeceğ.
panzerle duvarı delip eve giriyorsun uyuyan iki çocuğu öldürüyorsun ve adın hiçbir gazetede geçmiyor.
yerde yatanzorla göç abluka ve bombardımanla insanları sistematik imha edilen filistinin çocuğu adıfatıma o bir insanlık.
cumhurbaşkanımız abdullah gülün babası ahmet hamdi gül hakka yürümüş allah rahmet eylesin yakınlarına sabır versin.
ben ayakta gömülüyüm sadece başım dışarıda  ayşe arman haberleri.
kudüs merkezden on dk uzaktaki el halil i̇srailin ve yahudi yerleşimcilerin şedit yüzünün en.
kudüste hristiyanların kutsal mekanı kıyamet kilisesindeki statüko hala bir osmanlı.
via dolorosa hz i̇sanın sırtında çarmıhla tırmanmaya zorlandığı uzun merdivenli yol.
mescidi aksada cuma zamanı kudüs mescidiaksa alaqsa mosque.
mayıs de i̇srai.
lohusa kadınları dahi nezarethaneye sürükleyen fetöyle mücadele hassasiyeti topbaşamptuskonun kavurmacısını tahliye rezalet.
cb benim adıma cumhurbaşkanlığı sözcüsü konuşur başka kimse konuşamaz kim konuşuyorsa fitne üretiyordur.
ne oluyorun bu haftaki konukları nevzat çiçek oral çalışlar prof dr fuat keyman nihal bengisu karaca faruk acar.
ürkiyenin işçi ile imtihanı aracılığıyla.
ak parti ye yeniden üye olan erdoğan dan ab ye çok sert mesajlar hurriyet aracılığıyla.
helal kazanç peşinde çalışan alınteri döken her erkeğin ve kadının  mayıs emek ve dayanışma günü kutlu olsun.
bugünkü yazı.
önemli olan avrupaavrupalı olmak değil medeni dünyaya yaraşır standartlara sahip olmak.
çok üzüldüm geçmiş olsun.
bir maceranın daha sonuna geldik türkiyedeki yazılarıma son verildi bu zor  yıldaki destekleri için teşekkür ederim hay.
erdoğanın ak parti üyeliği için tarih belli oldu aracılığıyla.
akpm ye büyük şok başkan aframunt görevden alınmak isteniyor hurriyet aracılığıyla.
maalesef kudüs cahiliyiz.
fetöden soruşturulan ilk bakan.
benim yazımda yüzümüzü avrupaya dönmezsek dindarlaşırız gibi bir ifade yok ki neye d.
son sahnede fletcherın şimdi oldun bakışında yunus ve yıllarca ona odun taşıtan taptuku anımsat.
literatürde artık wiplashteki derinliği kavrayanlar ve kavrayamayanlar diye  ayrı kategori var.
eşekkür ederim ben de yazmayı özlemişim.
zaten değiliz kesinlikle vizyon bu olmalı.
nihal bengisudan sanat eğitiminde usta çırak ilişkisi ve hobici modern çıtkırıldım çocuklara dair whiplash filmi üzeri.
amaç avrupalı olmak değil demokrasi olmak.
geçen yıl izlemiştim bu filmi i̇nsanların iyi bir psikoloji meselesine gereğinden fazla önem.
teog sınavına giren çocuklara başarı bu derdin asıl yükünü çeken annelere sabır ve sükunet diliyorum.
daha geçen yıl kraliçenin adamı diye bir hakaret vardı  heyhat şimdi i̇ngiltere trnin en mühim müttefiki oluyor.
üç gün kaldi kudüsle buluşmaya yeni şeyler öğrenmeye davetlisiniz  nisan tarihni ajandanızai not edin kimsel.
cumhurbaşkanı erdoğan rusyanın rolü konusunda şu var putin bir konuşmamızda ben esedin avukatı değilim demişti.
cumhurbaşkanı erdoğan biz artık esedli mi esedsiz mi diye konuşmayalım seçimler olsun nihai kararı halk versin çok iyi adaylar da var.
cumhurbaşkanı erdoğan  esed orada durduğu sürece suriyede çözüm olmaz kendi halkının başına bomba yağdıran biriyle nasıl çözüm olacak.
çok doğru yaklaşımlaryol göstermeler uzun süredir izlediğim en doğru öznel konuşmaydı s.
erdoğan teziçle ilgili herkes büyük hukukçuydu diye övgüler sıralamış bu adam  absürtlüğünün en net savunucusuydu.
den sonra lav deyim.
i̇slamcılar ile erdoğanın arasını açmak isteyenler kim.
i̇slamcıları kurban edince batıyla işler yoluna mı girecek.
cumhurbaşkanından suikast çağrısına suç duyurusu.
fransız profesörden mafyöz fanteziler.
yeni fransız devrimi daily mail her zamanki gibi heyecanlı ve mübâlağacı frexiti manşetine koymuş ancak bu risk nered.
kudüs dostları için kapsamlı bir program hazırladık osmanlı döneminde kudüs sempozyumu programı işte şuracıkta bekleri.
ak partinin geleceği.
bu müfteriler bunları iddia ettiğinde kanıt isteyin.
mavi marmara şehitlerine saygı duymak için i̇slamcı olmak gerekmiyor i̇nsan olmak yeterli.
ak partiye nasıl zarar verilir.
suriyedeki kimyasal saldırıları esad yapmamış bir an birgün gazetesi okuyorum sandım https.
eferandumun kazananı muhafazakârlar.
gazzeye uygulanan ambargoda küçük bir delik açmak için mavimarmara ya binen ve şehit olanlar manyak ise nemutlumanyakolana.
az sonra ile bugün yarın programında de olacağım.
ebrikler trt kurdi tebrikler en çok izlenen kürtçe televizyon trt kurdi oldu.
eferandum sonuçları ve ilk tesbitler bugünkü yazım.
eferandum sonucu memlekete hayırlı uğurlu olsun muhalefet evete saygı duymalı iktidar da hayır oranının verdiği mesajı iyi okumalı.
böyle açık açık duymanın etkisi kederi travması  önce video sonra linkgt.
güç gösterisi mi devamı var mı.
antiemperyalizm milyonlarca insanın hıçkırığını kanını ve acısını bir cani adına perdeleme sanatı mıdır https.
sondaki̇ka abdli yetkililer esad gazı hama askeri üssünün muhalefet eline geçmemesi için kullandı çok fazla kaynak harca.
abdli yetkililer ruslar kimyasal saldırının yapıldığı bu üsten te tüm gazları çıkarmakla yükümlüydü anlaşılan sözl.
kılıçdaroğlu ve kontrollü darbe çıkışı üzerine bugün yayınlanan yazım.
merkel günaha girdik dini referansla yorum yapmayan bi merkel kalmıştı o da oldu  p.
abd bm temsilcisi bugün bu fotoğraflara gözümüzü kapatamayız cuma günü önceliğimiz artık esadı devirmek değil https.
usya tarafından ikna edilmezden az önce trump nihayet saldırıyı kınarkende ja vu obama da böyle gürlemişti.
idlibin başına bunların geleceği halep giderken belli değil miydi  i̇nsan hakikaten kahroluyor idlib.
kimyasal saldırıda yaralananlar türkiyeye getiriliyor ama sürecin hızlanması lazım bir kaç kişi sınırda beklerken hayatı.
kimyasal saldırılara karşı acil ilaç seferberliği başlatıyoruz kimyasal saldırılardan etkilenen kardeşlerimize merhem.
çocuklara ölümden başka yatıştırıcı sunamayan bir dünya ıdlib.
böyle insanlar olduğu için insan olmak hala değerli allah muhammed amp dawn çiftinden razı olsun.
gün arayla  kez karşıma türkiye i̇ran gerilimi olasılığı diye bir bahis çıkıyor hayra yormak imkansız.
alabani parlementonun yalnızca irak bayrağı asılması yönündeki kararını uygulamayacaklarını açıkladı.
bayrak krizinden sonra kerkük  ctesi yayınlanan yazım.
egaip kandiliniz mübarek olsun regaipkandili.
organik buluşma aracılığıyla.
onur duyulacak bir başarı tablosu.
seçim kanunuampiyasi partiler yasasının zaten düzeltilmesi lazım ile yetinilmemeli hemen fazına geçilmeli https.
ninova muhafızları komutanı ve eski musul valisi nuceyfi musul vurulurken siviller göz önünde bulundurulmuyor https.
bild gazetesi i̇şi atatürkü kullanmaya kadar vardırdıklarına göre umutsuz durumdalar tekrar hatırlatalım kararı siz değil m.
sadece  ay önce musulhaşdi şabikatliam riski trde ateşli bir retoriğin konusuyduşimdi abd öldürüyorüstleniyortr sessiz musul.
kişi yanlışlıkla vurulmaz böyle yanlışlıkları aşağıda yaşayanların insan olmadığına inanan lisanslı barba.
daha güçlü bir meclis için daha açık teminat.
özel rapor  temmuz darbesinin arkasında kim vardı kanıtlar videolar fotoğraflar ifadeler h.
cumhurbaşkanı erdoğandan i̇ngiltere başbakanı maye taziye mesajı.
i̇ngiltere parlamentosu önünde silahlı saldırı yaralılar var aracılığıyla.
demokrasi demokrasiye karşı bugünkü yazım aracılığıyla.
hey on beşli türküsü çanakkale savaşında daha  yaşında cepheye giden çocuklara ağıt olarak yazılmıştır mart çanakka.
şam da asayiş berkemal esad herşeye hakim söylemi bugünden itibaren hurafeden ibaret er ya da geç zalim hesap ve.
muhalifler şamda kabun kuşatmasını kırdı.
halka ve dünyaya başkentte savaş yok ülke güvende izlenimi vermek için yıllardır çalışan rejim ilk defa tanklarla.
he independent yazarı mevlüt çavuşoğluna neden hak verdi.
ekmeciyi serbest bırakan hakim hakkında gözaltı kararı.
hiçbir şey sopa ucuna taktığınız havuçtan daha hızlı yaşlanmadı.
rump sevimsiz apartman yöneticisi gibi aidatını geciktirirsen bunu mutlaka belli ediyor.
aşırılığın tuzakları  bugünkü yazı.
halep cinada bir camide dün gece düzenlenen ve en az  kişinin yaşamını yitirdiği hava saldırısını abd üstlendi https.
sağolasın.
yeni yazım dünyaca ünlü markalar nasıl hacklendi.
hesabım ve mailim hacklendi kullanıcı adı değiştirildi kapatıldı olmasa geri alamazdım i̇yi ki varsın kardeşim.
adalet divanının başörtüsü kararıyeni avrupa bugünkü yazım.
avrupanın tutumunu ikiyüzlülük diyerek eleştirmek yanlışbilakis o ikiyüzlülüktr gibi ülkelere zaman kazandırmışt.
hazır mıyız.
ajtgörüş hollandanın wilderse verdiği taviz birleşik avrupa fikrinin sonu anlamına geliyor https.
abye rotterdamda yaşadıklarımızı hollandanın saldırgan tavrını sorduk cevabı tahmin edebiliyorsunuzdur.
un sunduğu  ana haber bülteninde stüdyo konugumuz ile gündemi değerlendireceğ.
hollanda londra büyükelçiliğinde seçim programı yaptı etkinlikte wilders de vardı.
böyle ikiyüzlülük görülmedi türk bakanları engelleyen hollanda londra büyükelçiliğinde seçim toplantısı yaptı http.
cumhurbaşkanliği sözcüsü kalin hollandanin faşi̇stlere yeni̇k düşmesi̇ utanç veri̇ci̇ aracılığıyla.
hala hollandayı savunanları allaha havale ettikten sonrane şaşıralım ne de durumu hafife alalım tedbirler üzerinde acil çalışma lazım.
abdye beyaz üstünlükçü bir başkan gelip müslümanlara vize yasağı koymaya kalkınca ırkçı avrupa etten önce çömleğe düştüşaşırtıcı mı değil.
ab projesi zatenavrupanın ezeli ırkçılığını rehabilite etme arayışıydıçevre ülkelerle değil kendilerine devâ aramakla ilgiliydiler.
avrupaaşırı sağı dengeleme mazeretiyle berbat bir yola giriyor bu tercihlerindeki en önemli etken trumpın başkan seçilebilmesi oldu.
balyoz sanığı olmadan fetö mağduru olunamıyor mu.
hollanda hükümetinin sözkonusu başkaları olunca dillendirmekten utanmadığı ama işine gelmeyince toplanma ve basın özgürlüğü.
almanyanın bizzat tohumladığı türkiye fobisini alık wilders üzerinden hollandaya ihraç etme ustalığı da kayda geçsin hollanda almanya.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü i̇brahim kalın en sert tepkiyi avrupa birliği göstermeli.
de artık yaşanmaz diyenler için de ab bir çok kültürlülük projesidirdiyenler için de ibretlik bir gece kâbus.
irkçı yabancı düşmanı wilders hollandada seçimleri kazandı iktidara geldi bile rutte boş yere seçimlere girmeye zah.
avrupa yeniden utanç duvarları ile bölünmeye çalışılıyor utanç duvarına ilk tuğla hollanda başbakanı tarafından koyulm.
di̇kkat meb kaynaklarından alınan bilgiye göre ygsnedeni̇ptaloldu etiketiyle tt olan ygsnin iptal olduğu iddiası doğru de.
hollandada ırkçı wilders bakın ne diyor genel seçimde bana oy vermezseniz daha fazla ab daha fazla türkiye daha fa.
çarşamba hollandada genel seçimler var irkçı geert wildersin partisi anketlerde önde merkezsağ iktidar islamofobik seçm.
kişilik liste çıktı.
i̇srail işgal ettiği topraklardaki filistinlilerden çalışma izni istiyor.
hilafetin yıldönümünde açıklama yapmak istedikleri için gözaltına alınan osman yıldızın serbest bırakılmal.
kadınların kararı aile içi şiddet boşanmak için yeterli.
favorimemir çeneli melekler dünya kadınlar gününüz kutlu olsun mart march.
ben öteki ve ötesi  i̇slâm batı i̇lişkileri tarihine girişweb sitesi de gelmiş.
gaziantepin sadece rekabetçi değil yeniliklere açık amp anaerki̇l hüviyetinde başkan fatma şahinin rolü https.
gaziantep mülteci meselesini nasıl aştı.
otopark küçülünce medeniyet kayboluyor.
post truthtan sonra siyasetin çözüm üretebileceği gerçek bir sorun kalmış mıdır diye düşündürten bir yazı.
suriyeli cm erdoğana savaş suçlusu pilotu adalete teslim etmenizi istiyoruz diye seslendi.
düşen suriye uçağındaki pilot i̇dlib kırsalını vurmak için lazkiyeden havalandığını söyledi.
bugünkü yazım otopark küçülünce medeniyet kayboluyor.
yakışıklı  tutum alınca rahat edemeyip  tane laf sokarak stres atmakçünkü chpli olmak bunu gerektirir.
açıklamada tam olarak ne denmiş linki var mı merak ettim.
ben tivitlediğimde de sonraki saatlerde de ortada taktik hamle türü bir açıklama yoktu sadece iptal haberi vardı.
filmin mesele ettiği her şey sahiden mesele hiç boş atışı yok ve çok sevdim.
gitseydi de chp tabanı ve dahi hayır verecek pek çok kişi tarafından kınamazdı bence o yüzden yine de kıymetli bir davranış.
arrival bilimkurgunun klişe mutabakat ve omertasının vidalarını gevşetmiş bu yüzden farklı.
ömer çelikten almanyaya ders gibi teminat.
ürk bakanlarına toplantı izni vermeyen almanyaya anlamlı rest deniz baykal stuttgarddaki programını iptal etti.
bozdağ almanyada yasaların verdiği haklara müdahele normalleşirse merkel de yakında konuşacak yer bulamaz.
harika bir deney ve ülkemiz insanının farkı cömertliği ve yakınlığı.
duyuru göç akademisi   mart cumartesi başlıyor katılım için link yer i̇stanbul üniv.
gaziantep suriyeli mülteci kadın ve çocuklara türkçe öğretilen gasmek te.
malum mart yaklaşıyor ulusal basından kadın gazetecilerle kurslarını geziyoruz.
cumhuriyetçi senatör grahamdan vize düzenlemesi açıklaması.
nefretsoykırım ve hakaret suçu işleyen sn bahçeli ve ismini vererek itibar kazandırmak istemediğim yardımcısı ile mah.
emmuzda başkanlık sistemi olsaydı.
engellilik nedir diye soranlara noterde  basamak merdiven çıkamadığımda kişilerin aşağı gelmesi için  tl ödemektir.
her şey bir yana şu ter damlaları büyüttü bizi ve doğrudur bin yıl geçse de unutulmayacaksın necmettinerbakan h.
öğrenin artık  şubatın yıl dönümü ve karargah rahatsız başlığı üzerine bugünkü yazı m.
evetin geleceği hayırın geçmişi.
amerika  yılda sınır hattımızın nerdeyse tamamına pkklar üreten devlet gözümüze bakarak hatta şovunu yaparak http.
skda başörtü taksime camive muhalefetin sessizliği olgunlaşma mı strateji mi.
fatihe mustafa kemale de hayır dediler.
mithat cemalin mehmet âkif biyografisi defalarca okunmalı kapağında yer alan mütevekkil ve derin bakışlı âkif fotoğrafı.
hayatın en hüzünlü anı mevsimine kapıldığın kişinin bahçesinde açabilecek bir çiçek olmadığını anladığın andır vladimi.
müjdat gezen sanat merkezini kundaklayan mehmet ali a tekrar tutuklandı hurriyet aracılığıyla.
vi̇deo  teröristlerden temizlenen el babı ilk kez trt haber görüntüledi.
yalnızlığı en uç noktasına kadar hissettim hey gidi karadeniz  şubat kahramanının serencamını yazmış ht.
nisanmayıs gibi avrupa ve türkiye deniliyor.
şubatın susan kadınları bugünkü yazım hey gidi karadeniz.
ürkiyede ne zaman gösterime girer bilmiyorum.
anıtımları yayınlanan trabd ortak yapımı the ottoman lieutenant osmanlı subayı filmi için geri sayım başladı.
aynen öyle kimse değil birbirinekarşıtına bilenmekkulağıyla bizzat duymadığı şey için sinirlenmeye dahi tenezzül etmemeli.
muhsin yazıcıoğlunun ölümüyle ilgili detaylar anlatıyor.
müslüman kardeşler sözcüsü cihad haddad mısırda tora hapishanesinden nytye makale yazmış biz terörist değiliz ht.
müjdat gezenin mekânını yakan şahıs vb müslümanlara uydurma sözlerle iftira eden nin adminiymiş şaşırd.
bu doğruysa toplum süreci fazla olgun götürüyor kampları çatıştıralım hatta kan görelim diyen eski derin devlet k.
hrant dink suikastinin anatomisine çizgilerle bir bakış hrantdink.
rump başkanlıktan azledilebilir mi abd anayasası ne diyor arşivimizden.
cumhuriyetçi partinin temsilciler meclisi grup lideri trump putinden para alıyor.
fbi başkanını kovan trumpa şok fbi eski başkanı mueller rusya soruşturmasına özel yetkili savcı olarak atandı https.
cumhuriyetçi partinin temsilciler meclisi grup lideri trump putinden para alıyor.
fbi başkanını kovan trumpa şok fbi eski başkanı mueller rusya soruşturmasına özel yetkili savcı olarak atandı.
amerikada bir nazi rejimi kurulur mu.
rumpın ilk yurt dışı ziyareti i̇slam yahudilik ve hristiyanlığı sembolize eden üç durağı kapsıyor.
çin abdnin yerine küresel lider mi oluyor hangi çin rüyası.
abdye gelen devlet başkanları nasıl karşılanır genel protokol kuralları nedir.
beyaz sarayda rus bakan ile görüşmeyi trumpın ekibinden biri medyaya sızdırdı.
rumpın ilk yurt dışı ziyareti i̇slam yahudilik ve hristiyanlığı sembolize eden üç durağı kapsıyor.
çin abdnin yerine küresel lider mi oluyor hangi çin rüyası.
i̇pek yolu yeniden tarih sahnesine çıkarken obor oborsummit.
arihi i̇pek yoluna bir yolculuk i̇pek yolu new yorktan geçer mi arşivimizden.
amerikada bir nazi rejimi kurulur mu.
amerikada bir nazi rejimi kurulur mu gerçek bir tehlike mi paranoya mı.
amerikada bir nazi rejimi kurulur mu gerçek bir tehlike mi paranoya mı.
yeni başlayanlar için wikipedia nedir nasıl çalışır.
rumpın fbi başkanını görevinden alması ne anlama geliyor salı gecesi katliamı mı comey.
rumpın fbi başkanını görevinden alması ne anlama geliyor salı gecesi katliamı mı.
jakartanın hristiyan valisine i̇slama hakaretten  yıl hapis cezası verildi.
jakartanın hristiyan valisine i̇slama hakaretten  yıl hapis cezası verildi.
bu üç medya kuruluşu abdnin en güvenilir kurumları arasında yer alıyorlar npr pbs ve cspan nedir.
rumpın damadının ailesinin inşaat projesine çinde yatırımcı ortak bulma toplantısına gazeteciler alınmadı.
bu üç medya kuruluşu abdnin en güvenilir kurumları arasında yer alıyorlar npr pbs ve cspan nedir.
rumpın damadının ailesinin inşaat projesine çinde yatırımcı ortak bulma toplantısına gazeteciler alınmadı.
abdnin  gündür uzayda olan gizemli uçağı dünyaya döndü.
karlmarx ın gazetecilik günlerinin öyküsü arşivimizden.
ünlü tarihçiden şok iddia bir yılımız var trump demokrasiye darbe yapacak.
asgari ücrete yüzde  zam venezuela halkını neden sevindirmedi.
asgari ücrete yüzde  zam venezuela halkını neden sevindirmedi.
ünlü tarihçiden şok iddia bir yılımız var trump demokrasiye darbe yapacak.
rump obama sisiyi sevmiyordu ama ben seviyorum.
abdde başkan ve diğer devlet görevlileri gazetecilere neden dava açamıyor ve trump bunu neden değiştirmek istiyor htt.
amerikalı komedyenlerin abd gündemiyle ilgili hafta boyunca yaptıkları şakalardan seçmeler htt.
bugün dünya caz günü yeni başlayanlar için bir caz yazısı arşivimizden jazzday internat.
amerikalı gazetecilerin gecesine müslüman komedyen hasanminajın trump şakaları damga vurdu w.
abdde başkan ve diğer devlet görevlileri gazetecilere neden dava açamıyor ve trump bunu neden değiştirmek istiyor.
abdde devlet yetkilileri neden gazetecilere hakaret davası açamıyor ve trump bunu neden değiştirmek istiyor.
almanya dışişleri bakanı trumplar kraliyet ailesi gibi hareket ediyor bu beni rahatsız ediyor.
amerikalı komedyenlerin abd gündemiyle ilgili hafta boyunca yaptıkları şakalardan seçmeler.
yeni başlayanlar için wikipedia hakkında bazı ilginç bilgiler.
almanya dışişleri bakanı trumplar kraliyet ailesi gibi hareket ediyor bu beni rahatsız ediyor.
yeni başlayanlar için wikipedia hakkında bazı ilginç bilgiler.
bugün dünya caz günü yeni başlayanlar için bir caz yazısı arşivimizden jazzday.
amerikalı gazetecilerin gecesine müslüman komedyen hasanminajın trump şakaları damga vurdu.
başkanın adamları filmi televizyon komedi dizisi oluyor.
abdde radyo yerel reklam gelirinde de gazeteleri geçecek.
yılında dünyada internete bağlı bütün bilgisayarların haritası.
abd kongresinin denetim gücü hearing nedir ve neden önemlidir arşivimizden.
yılında dünyada internete bağlı bütün bilgisayarların haritası.
kadın adayın tamamı dahil  kişinin devlet başkanlığı adaylığı onaylanmadı arşivimizden bir i̇ran klavuzu http.
papa tarihi mısır gezisine yarın başlıyor ziyarete hem müslüman hem de hristiyan muhafazakar kesimlerden tepki var ht.
papa tarihi mısır gezisine yarın başlıyor ziyarete hem müslüman hem de hristiyan muhafazakar kesimlerden tepki va.
rumpın başkanlıktaki performansını hangi hristiyan grupları başarılı buluyor.
malezyalı bakandan özeleştiri günümüzde müslümanlar helal gıdaya kazancın helal olmasından fazla önem veriyor.
papa ted konuşmacısı oldu i̇ktidar aç karna alkol gibidir sarhoş eder.
rumpın başkanlıktaki performansını hangi hristiyan grupları başarılı buluyor.
kadın adayın tamamı dahil  kişinin devlet başkanlığı adaylığı onaylanmadı arşivimizden bir i̇ran klavuzu.
pirus zaferinden dersler amacın ne arkadaşım.
papa ted konuşmacısı oldu i̇ktidar aç karna alkol gibidir sarhoş eder.
bana danışmanını söyle sana nasıl bir başkan olduğunu söyleyeyim arşivimizden.
avatar nin gösterime gireceği tarih resmen açıklandı.
avatar nin gösterime gireceği tarih resmen açıklandı.
american airlines yolcuları uçağa biniş sırasında.
doğal afet ve felaketlerde kimler niçin hayatta kalır arşivimizden.
bir zamanlar new yorku yöneten politik mafyayı bir karikatürist nasıl bitirmişti arşi̇vi̇mi̇zden.
facebook büyük felaketlerde afet bölgelerine anında kablosuz internet sağlayacak helikopter geliştiriyor.
gazeteci kime çalışır arşivimizden.
yolsuzluk neden bazı ülkelerde az ve bazı ülkelerde fazla sosyal araştırmalar ne diyor.
abdnin bir numaralı muhafazakar tv yorumcusu bill oreilly cinsel taciz nedeniyle işten atıldı.
abdnin bir numaralı muhafazakar tv yorumcusu bill oreilly cinsel taciz nedeniyle işten atıldı.
büyük bir gıda kıtlığı yaşayan venezuela donald trumpın yemin törenine  bin dolar bağışta bulunmuş.
facebook büyük felaketlerde afet bölgelerine anında kablosuz internet sağlayacak helikopter geliştiriyor.
birisini bizden biri yapan ne yeni kuşaklar ulusal kimlik konusunda yaşlılardan çok farklı düşünüyor.
ülkedeki en büyük komplo aslında başkent ve içindeki herkes.
kongo lideri kabila görev süresi dolmasına rağmen devlet başkanlığını bırakmıyor protesto dalgası büyüyor.
birisini bizden biri yapan ne yeni kuşaklar ulusal kimlik konusunda yaşlılardan çok farklı düşünüyor.
venezuelada muhalefetin bugüne kadarki bütün protestoların anası dediği gösteri öncesinde olağanüstü gerginlik.
bir taoist bir yahudi çift ve bir müslüman kadın trene biner bu bir fıkra girişi değil bir sosyal medya öyküsü http.
kongo lideri kabila görev süresi dolmasına rağmen devlet başkanlığını bırakmıyor protesto dalgası büyüyor.
bir taoist bir yahudi çift ve bir müslüman kadın trene biner bu bir fıkra girişi değil bir sosyal medya öyküsü.
beyaz saray ziyaretçi defteri artık kamuoyundan gizli trump obama döneminde başlayan uygulamayı rafa kaldırdı https.
beyaz saray ziyaretçi defteri artık kamuoyundan gizli trump obama döneminde başlayan uygulamayı rafa kaldırdı.
venezueladaki protesto gösterilerinde ölü sayısı e yükseldi.
kuzey kore devletinin aniden çökmesi neden herkesin endişe duyduğu bir senaryo.
seçim tarihinin ilk büyük anket fiyaskosu arşivimizden.
nakit para kıtlığı zimbabweda hayatı nasıl etkiliyor yüz milyar bozuğunuz var mı.
seçim tarihinin ilk büyük anket fiyaskosu arşivimizden.
yıl önce bu hafta yuri gagarin uzaya çıkan ilk insan oldu uzay yarışının kısa tarihi arşivimizden.
sahiplerini gülünç duruma düşürmüş büyük laflar arşivimizden dünyalafsokmagünü.
venezuelada halk devlet başkanı maduroya yumurta yağdırdı maduro alandan hızla uzaklaştırıldı.
pulitzer ödülleri nedir ödülü kazananları kimler nasıl belirliyor arşivimizden.
bir zamanlar new yorku yöneten politik mafyayı bir karikatürist nasıl bitirmişti arşi̇vi̇mi̇zden.
abd meksika ve kanada  dünya kupası ev sahipliğine ortak aday oluyor.
pulitzer ödüllerini kimler niçin kazandı i̇şte kazananların tam listesi pulitzerprize.
pulitzer ödülleri nedir ödül sahiplerini kimler nasıl belirliyor.
pulitzer ödüllerini kimler niçin kazandı i̇şte kazananların tam listesi.
golf nasıl oynanır i̇şte yeni başlayanlar için genel bilgiler ve kuralları.
ortadoğu hızla hristiyansızlaşırken arşi̇vi̇mi̇zden.
amerikalı gazeteci dan ratherdan meslektaşlarına savaş eleştirisi.
amerikalı gazeteci dan ratherdan meslektaşlarına savaş eleştirisi.
witter trump karşıtı gizli bir kullanıcının kimliğini soran abd i̇ç güvenlik bakanlığına dava açtı.
witter trump karşıtı gizli bir kullanıcının kimliğini soran abd i̇ç güvenlik bakanlığına dava açtı.
abd kimyasal silahın atıldığını iddia ettiği suriye rejim güçlerine ait humus yakınlarındaki üsse den fazla tomahawk füzesi fırlattı.
ping pong neden çinin milli sporu masa tenisinin ilginç öyküsü arşi̇vi̇mi̇zden.
ping pong neden çinin milli sporu masa tenisinin ilginç öyküsü arşi̇vi̇mi̇zden.
arihteki ilk paralı telefon hizmeti yıl  california.
abd devlet sisteminin adı başkanlık sistemi değil denge denetleme sistemidir arşi̇vi̇mi̇zden.
perşembe günkü tarihi xi  trump zirvesi öncesi yeni başlayanlar için abd  çin ilişkisinin kısa bir kronolojisi https.
perşembe günkü tarihi xi  trump zirvesi öncesi yeni başlayanlar için abd  çin ilişkisinin kısa bir kronolojisi.
abd devlet sisteminin adı başkanlık sistemi değil denge denetleme sistemidir arşi̇vi̇mi̇zden.
amerikalı komedyenlerin hafta boyunca yaptıkları şakalardan seçmelerle abdde geçen haftanın gündemi.
pazar okumasi  politikacılık ve oyunculuk üzerine arşivimizden bir oyuncu olarak politikacı.
fukushima nükleer felaketinin japonyaya maliyeti  milyar doları geçecek.
pazar okumasi  politikacılık ve oyunculuk üzerine arşivimizden bir oyuncu olarak politikacı.
venezuela nasıl intihar etti.
amerikalı komedyenlerin hafta boyunca yaptıkları şakalardan seçmelerle abdde geçen haftanın gündemi.
güney korede neden bu kadar çok yolsuzluk skandalı yaşanıyor bazı ülkelerde neden az yolsuzluk var.
venezuela nasıl intihar etti.
sadece suçluların sınırdışı edileceği vaadine inanıp trumpa oy veren amerikalı kadının kocası sınır dışı ediliyor http.
sadece suçluların sınırdışı edileceği vaadine inanıp trumpa oy veren amerikalı kadının kocası sınır dışı ediliyor.
amerikalı komedyenlerin hafta boyunca yaptıkları şakalardan seçmeler.
amerikalı komedyenlerin hafta boyunca yaptıkları şakalardan seçmeler.
her iyi niyetli hükümetin gerçek dostu ona hasım bir medya arşi̇vi̇mi̇zden.
her iyi niyetli hükümetin gerçek dostu ona hasım bir medya arşi̇vi̇mi̇zden.
obamacare nedir obamanın tartışılan sağlık sigortası reformu hangi düzenlemeleri içeriyor arşi̇vi̇mi̇zden.
kanadanın en büyük eğitim bölgesi müslüman yasağı nedeniyle abdye tüm okul ziyaretlerini süresiz iptal etti https.
rump sonrası abd üniversitelerine yabancı öğrenci talebinde keskin düşüş yaşanıyor.
rump sonrası abd üniversitelerine yabancı öğrenci talebinde keskin düşüş yaşanıyor.
küresel turizmin yeni gözdesi japonya teşvikleri nedeniyle yabancı yatırımcıların da akınına uğruyor.
yemende savaş  yıl önce bu hafta başladı arşivden yeni başlayanlar için yemende olan biteni anlama klavuzu.
kanadanın en büyük eğitim bölgesi müslüman yasağı nedeniyle abdye tüm okul ziyaretlerini süresiz iptal etti.
yıl önce bu hafta irak savaşı başladı tarihin en büyük medya fiyaskosu arşivimizden.
hindistana en çok gelir kazandıran  tarihi yapının ilk i babür türk moğol imparatorluğundan kalan eserler https.
kuzey kore devletinin aniden çökmesi neden herkesin endişe duyduğu bir senaryo.
hindistana en çok gelir kazandıran  tarihi yapının ilk i babür türk moğol imparatorluğundan kalan eserler.
powerpoint geliştirilmeden önce  yılında nasada bir bilimsel sunum fotoğraf j r eyerman.
yıl önce bu hafta irak savaşı başladı tarihin en büyük medya fiyaskosu arşivimizden.
abdde bakanlar ve kamu görevlileri politik faaliyetlere neden katılamıyor hatch yasası nedir nasıl uygulanıyor htt.
abdde bakanlar ve kamu görevlileri politik faaliyetlere neden katılamıyor hatch yasası nedir nasıl uygulanıyor.
abd  müslüman yoğunluklu ülkeden abdye uçuşlarda elektronik cihazların yolcu kabininde taşınmasını yasakladı.
abd kongresinin denetim gücü hearing nedir ve neden önemlidir arşivimizden.
amerikalı komedyenlerin hafta boyunca yaptıkları şakalarden seçmelerle abdde geçen haftanın gündemi.
amerikalı komedyenlerin hafta boyunca yaptıkları şakalarden seçmelerle abdde geçen haftanın gündemi.
i̇nsanlığın öyküsü çok radikal değişimlerin eşiğinde bir sonraki aşamaya hazır mısınız arşivimizden.
haftasonu okuması kim olduğunu sanıyorsun sen arşivimizden.
i̇nsanlığın öyküsü çok radikal değişimlerin eşiğinde bir sonraki aşamaya hazır mısınız arşivimizden.
hollandanın sembolü portakal mı hollandalılar kimdir yeni başlayanlar için dünden bugüne bir hollanda klavuzu https.
haftasonu okuması kim olduğunu sanıyorsun sen arşivimizden.
hollandanın sembolü portakal mı hollandalılar kimdir yeni başlayanlar için dünden bugüne bir hollanda klavuzu.
bugün abdde her yerde i̇rlanda yeşili hakim st patrick günü nedir stpatricksday.
mcdonaldsın resmi twitter hesabından trumpa atılan tweet birkaç dakika sonra silindi şirketin hesabının hackle.
okyoda son  yılda halkın bulup karakollara teslim ettiği kayıp para miktarı  milyon dolar.
okyoda da sokakta bulunup bulanlarca polise teslim edilen para  milyon dolar.
dışişleri bakanının gazeteciler olmadan yurtdışı seyahatine çıkmasına abdde tepki büyük https.
yolsuzluk neden bazı ülkelerde az ve bazı ülkelerde fazla sosyal araştırmalar ne diyor.
güney korede neden bu kadar çok yolsuzluk skandalı yaşanıyor bazı ülkelerde neden az yolsuzluk var.
dışişleri bakanının gazeteciler olmadan yurtdışı seyahatine çıkmasına abdde tepki büyük.
bugün dünya pi sayısı günü piday.
rumpın damadının şirketi ile çinliler arasında  milyon dolarlık emlak yatırımı sözleşmesi.
bugün dünya pi sayısı günü piday.
rumpın damadının şirketi ile çinliler arasında  milyon dolarlık emlak yatırımı sözleşmesi.
i̇ngiliz ve amerikalı yazarlara göre en iyi  edebiyat eseri arşivimizden.
i̇nternete baktığımız her zaman internet de bize bakıyor.
abdde  federal başsavcının aynı anda işten çıkarılması ne anlama geliyor.
abdde  federal başsavcının aynı anda işten çıkarılması ne anlama geliyor.
avrupanın aksine amerikan spor tribünlerinde neden fanatizm yok arşivimizden.
dünyanın bütün işsiz gazetecileri arşivimizden.
savaş dili ve edebiyatı arşivimizden.
dünyanın bütün işsiz gazetecileri arşivimizden.
bütçesi kısıtlı turistler için en ekonomik  turistik şehir.
new yorkta  ayrı dil konuşuluyor new yorkun queens bölgesi ise dünyada en fazla dilin konuşulduğu yer.
hakaret yerine yorum yazmaya teşvik için bu haber sitesine yorum yazabilmek için önce sınavdan geçmeniz gerek https.
yıl önce bu sabah tarihin en yıkıcı hava bombardımanı gerçekleşti ve tokyoda  bin kişi hayatını kaybetti.
rump başkanlıktan azledilebilir mi onu görevinden almaya kim yetkili abd anayasası ne diyor.
demokrasi dükkanında bir fil arşivimizden.
rump başkanlıktan azledilebilir mi onu görevinden almaya kim yetkili abd anayasası ne diyor.
obama çiftinin  milyon dolarlık kitap sözleşmesinin yankısı sürüyor.
erkeklerce yapılan erkeklerce yorumlanan erkeklerce icra edilen yasalarla arşivimizden.
amerikan komedyenlerin şakalarından seçmelerle abdde haftanın görünümü.
erkeklerce yapılan erkeklerce yorumlanan erkeklerce icra edilen yasalarla arşivimizden.
new york times abd başkanına ne yapabilir arşivimizden.
abdde neden adalet bakanı yok arşivimizden.
amerikan komedyenlerin şakalarından seçmelerle abdde haftanın görünümü.
abdde neden adalet bakanı yok arşivimizden.
usya skandalı washingtonı sarsıyor.
usya skandalı washingtonı sarsıyor.
rump kabinesinin generalleri ve amerikan demokrasisi.
hakaret yerine yorum yazmaya teşvik için bu haber sitesine yorum yazabilmek için önce sınavdan geçmeniz gerek.
bakan sessions senato adalet komitesindeki yeminli ifadesinde ruslarla hiç temasının olmadığını söylemişti.
abd adalet bakanının da ruslarla teması ortaya çıktı muhalefet derhal istifasını istiyor.
batı hristiyan dünyası için kül çarşambası paskalyaya  nisan kadar büyük perhiz lent başladı arşividen.
yüksek mahkeme üyelerinin bir kısmı neden trumpın konuşmasına gelmedi gelenler neden alkışlamadı arşivimizden.
abdnin neden resmi devlet televizyon kanalı yok arşivimizden.
new york abdnin en kitlesel kitap okuma etkinliğine hazırlanıyor bütün şehir aynı anda aynı kitabı okuyacak https.
ünlü robot pepper için tokyoda robot kıyafetleri moda defilesi düzenlendi.
new york abdnin en kitlesel kitap okuma etkinliğine hazırlanıyor bütün şehir aynı anda aynı kitabı okuyacak.
rumpın hedefindeki medya kurumlarından biri de associated press peki ap nasıl kuruldu arşivimizden.
dün itibariyle anket çalışmamız sona erdi katılımlarınız ve katkılarınız için teşekkür ederiz.
mayıs  cuma gününe kadar devam edecektir projenin verimli sonuçlara ulaşması için desteklerinizi bekliyoruz.
mezuniyet projesi olarak uygulamaya başladığımız şehi̇r özdeğerlendirme projesi anket çalışmamız daha fazla katılım sağlamak amacıyla.
arkadaşlar değerlendirmelerinizin geçerli sayılması için optik formları katlamadan sandıklara atınız.
değerlendirmelerinizi optik form üzerinde yaptıktan sonra formu belirtilen anket noktalarındaki sandıklara atabilirsiniz.
ellerine geçmemiş olanlar fakülteenstitü sekreterlikleriyle iletişime geçerek anket metinlerine erişebilirler.
diğer paydaşlarımızın anketleri ise bağlı oldukları birimler üzerinden iletildi.
kampüslerdeki anket noktalarımız batı kampüs giriş amp more cafe doğu kampüs giriş amp cafe crown amp kütüphane güney kampüs giriş amp  kat.
lisans öğrencileri kendileri için hazırlanmış anket metinlerine kampüslerde belirtilen yerlerdeki anket noktalarından erişebilirler.
projemiz dahilinde üniversitemizin  farklı paydaş grubu için farklı anket metinleri düzenledik.
şehi̇rde özdeğerlendirme anketi.
bu yüzden anketlerin doldurulması için yaklaşık  hafta süre verildi i̇stediğiniz zaman doldurup herhangi bir sandığa atabilirsiniz.
soru sayısının fazla olduğunun farkındayız ancak her açıdan memnuniyetinizi ölçebilmemiz için ayrıntılara yer vermemiz gerekiyordu.
bu süre içerisinde formlara anket noktalarından erişebilir doldurduktan sonra herhangi bir sandığa atabilirsiniz şehirözdeğerlendirme.
anket uygulamamız bugün itibariyle başlamıştır  nisan tarihine kadar devam edecektir şehirözdeğerlendirme.
doğrudan onların görüş ve değerlendirmelerini almasıdır.
özdeğerlendirme bir kurumun paydaşlarını etkileyen faaliyetleri ortam ve mekanları imkan ve kaynakları hakkında.
ve üniversitenin güçlü yönleri ile iyileştirmeye açık sorunlu alanlarını belirlemek amacıyla hazırlanmış bir anket çalışmasıdır.
şehir özdeğerlendirme projesi i̇stanbul şehir üniversitesindeki hayatınızla ilgili değerlendirmelerinizi almak.
muhafazakar parti seçim bildirgesi  göçü azaltma  yabancı işçiye iki kat kesinti  göçmenlere ek sağlık masrafı.
yeni perspektif modern i̇pek yolu projesi.
koreye giden türk tugayı için ankara radyosu tarafından memleketten selam programının yapıldığını biliyormuydunuz a.
asya uzmanı kadir temiz cri türk fmde kuşakveyolu değerlendirdi.
kaleminize saglik ancak japonya ile karsilastirmamak lazim zira ikisi arasindaki farki goremeyisimizin sebebi de oryantalism.
bugünkü yazım çin i̇pek yoluna anlam katabilir mi.
haklisin.
i̇pek yolu ile ekonomi güç dengesi değişecek.
sadece şu cümle bile siyasi hedef olduğunu gösterir bu normalsorun olan bu hedeflerin ne olduğunu bilmiyoruz yani şeffaf değil.
bir cevap gelmiş xinhuadan.
xinin konuşma metni çok soyut ve açık değil dolayısı ile türkiye de temkini elden bırakmamalı.
nerde ikna olamıyoruz sorularroje çin çıkarlarını mı yoksa bütün ortakların çıkarlarını mı koruyacak ekonomik mi siyasi hedefler var mı.
de i̇pek yolu forumu ile uluslararasılaşmaya çalıştık ama bir çok ülkeyi ikna edemedik durmak yok yola devam.
çin da i̇pek yolu forumunun ikincisini düzenleyecek bu şu demek te açıkladık te kalkınma bankası ile.
xi çin  yılında  kuşak ve yol uluslararası i̇şbirliği forumunu organize edecek.
xi  ülkeyle ipek yolu girişimi kapsamında çeşitli anlaşmalar imzalandı.
asya bunu başarabilirse eğer dünya dengeleri değişir aracılığıyla.
yeni dünyanın lideri kim olacak aracılığıyla.
ürkiyeçin arasında karşılıklı kültür merkezleri kurulmasına dair anlaşmayı imzaladık pekin.
yeni analiz türkiyeçin i̇lişkileri.
xi jinping ile erdoğan bir araya geldi.
çinle güçlü ortaklık dönemi aanın haberine yorumlarımızla katkıda bulunmaya çalıştık.
ürkiye ve dünya gündemi lider programları ve uluslararası etkinlikler gündem sayfasında http.
devlet başkanı seviyesinde olmasa da şu ana kadar un üzerinde ülke çeşitli seviyelerde katılacağını açıkla.
herkesin derdi başka tabi hindistan keşmir ve pakistançin ilişkilerinin daha yakınlaşmasından dolayı mesaf.
he diplomat katılımcı listesi yayınlamış devlet başkanı seviyesinde katılım beklenenden düşük.
president erdoğan goes to china.
ingilterede yapılmış bin doktora tezinin bir kısmına ücretsiz üyelikle ulaşabileceğiniz veritabanı.
çin kuşak ve yol forumuna  ülke devlet ve hükümet başkanının katılacağını teyit etti.
kim ikna ederse etsin adalet refah i̇nsan onuru ve özgürlük kimsenin önceliği olmayacak gibi.
gkore seçimini yaptı dünyada neoliberal küreselleşmeciler ve milliyetçi korumacılar mücadelesi devam ediyor sermayeyi kim ikna edecek.
güney korede  yıl sonra liberal başkansouth korea elects moon jaein who backs talks with north as president.
hem de herkes  herkes bayıla bayıla yiyor hamam böceği şiş.
hamasın yeni siyaset belgesinin türkçe tam metni.
bu izlenir iste  wagthedog dizi oluyor.
aklima obamanin kirmizi cizgisi geldi nedense.
abdden kuzey kore açıklaması stratejik sabır politikası sona erdi.
devam ediyoruz.
koredeki yetim çocuklar için açılan ankara okulunu biliyormuydunuz ayla aylafilmi.
fark acik besiktas sampiyon.
beterin beteri var schalke de yedigi golle ajaxi  yenmesine ragmen elendi.
hayir yenilmedik itiraz edemiyor muyuz yaw beşiktaş penaltılarda elendi.
çin halk cumhuriyetinde en üst düzeydeki kadın siyasetçi olan başbakan yardımcısı liu yandong boğaziçinde.
suudi aramconun ilk halka arzı için çin hazır china gathering consortium for saudi aramco initial public offering.
rumpa karşı bir cephe daha mı china and eu vow to defend free trade.
i̇ran ile çin arak ağır su reaktörünü yeniden inşa edecek.
vi̇deo  birkuşakbiryol zirvesinin gündemi netleşiyor.
çin i̇pek yolu projesinin lansmanını yapıyor katılack ülkeler arasında önemli avrupa ülkeleri ve abd yok.
korede kritik sabah atlatıldı nükleer deneme ya da füze testi yok.
sene  ve çinliler ac milanı da alır  milyon euro ile avrupadaki en büyük uzakdoğu yatırımı.
kimyasal saldırı tasarısına karşı rusya suriye için veto hakkını sekizinci defa kullanırken çin çekimser kaldı.
çin kuzey korede tahmin edildiği kadar etkili olmayabilir kuş uçsa haberi olur dönemleri eskide kaldı.
an itibariyle galatasaray.
emmuz  dışişleri bakanı turan güneş çin başbakan yardımcısı ve açılım reformlarının mimarı deng xiaoping.
bir hamle de kuzey korede.
olabilir ancak sonuç olarak xinin ziyareti ortadoğudaki gelişmelerin gölgesinde kaldı sonuçlarını göreceğiz.
bmgk suriye oturumu canlı takip.
i̇lk resmi açıklama nötr china urges all sides to find political settlement.
müdahaleyi sadece trumpın içeride sıkıştığı argümanı ile açıklamak yetersiz ortadoğu ve asya pasifikte abd yeni bir denge arayışına girdi.
rumpxi görüşmesinin muhtemel sonucunu çinin suriye saldırısına vereceği cevaptan anlayacağız.
suriye saldırısı trumpxi görüşmesiyle eş zamanlı gerçekleşti çin medyası ve resmi kurumlardan nötr mesajlar.
cumhurbaşkanı xi jinping ve eşi peng liyuan floridadaki maralagoda abd başkanı trump ve eşi melania ile biraraya geldi h.
eşekkürler şükrü.
yeni analiz türkiyeçin i̇lişkileri çin türkiye.
nerden mi basladim kaynanalar  trt arşiv via.
brexit müzakerelerinde  ana başlık.
yeni yazım ortadoğunun üç yeminli düşmanının ortak dostuçin suudiçini̇srail ilişkileri bağlamında ortadoğu https.
çinin dünya ihracat rakamları.
guardiandan provakatif ama bilgilendirici bir hong kong yazısı.
kasım de nuri eren çin siyasetinin bir başka önemli ismi zhou enlai ile.
çin ve abd arasında ara bulucu olarak i̇srail.
kasım de türkiyenin ilk çin büyükelçisi nuri eren çin ulusal halk kongresi daimi komitesi başkanı zhu deya.
agustoscinturkiye diplomatik iliskileri pariste buyukelciler huang zhen ve hesat isikin imzalariyla baslar.
usya ve çinden iraktaki kimyasal saldırıların soruşturulması için ikinci tasarı aracılığıyla.
bu projenin en büyük handikapı siyasi ve stratejik vizyon eksikliğidir sadece ekonomik çıkarlarla proje yürümez.
core tartışması xinin ikinci dönemi ve parti içi güç dengeleri ile ilişkili olduğunu şurada tartışmıştık.
çinin i̇ran nükleer sorunun bir parçası olmasının asıl sebeplerinden biriçinli şirketler hala abdnin yaptırım l.
suriye sorunu özel elçisi xie xiaoyan taraflar arasında birleşik hükümet anayasa genel seçim ve terörle mücadele.
çinin gelecek  yılık ithalatının toplam  trilyon  olması  yılda milyar yabancı yatırım çekmesi bekleniyor https.
shanghai universitesinde turk cin iliskileri uzerine toplanti.
cinliler butun bu hikayeyi kurumsallastirmadigi muddetce biz de siyasi ve stratejik supheciligi surdurmeliyiz.
batıyı oryantalist diye suçluyoruz ama aynısını biz çine yapıyor ve batı gözlüğüyle bakıyoruz çini öğrenmeli https.
ürkiye kkore nükleer ve füze programını destekleyenlerin mal varlıklarını donduracak girişlerini önleyecek.
ürkiyeye bir yol bir kuşak çağrısı.
çinin bm temsilcisi afrikanın ortak güvenlik yeteneğini güçlendirmek üzere çaba gösterilmesi çağrısı yaptı.
i̇srail başbakanı netanyahu çini̇srail işbirliği için cennette evlenmek gibi dedi.
aiib ilk kez yeni üyeleri kabul etti aralarında kanada i̇rlanda ve peru da yer alıyor.
hong kong to join aiib as chinaled development bank eands aracılığıyla.
çinde her sorunu ve çözümü büyük ölçekli düşünmek gerekir bir trafik kazası ve benim sayabildiğim  araç.
çin orta doğudaki gelişmelerin hiçbir zaman seyircisi olmadı bölge barış ve istikrarına daima katkı yaptı çin dışişleri b.
çin ve i̇srail inovasyona dayalı kapsamlı ortaklık ilişkisi kurdu.
bu da mayıs ayında düzenlenecek uluslararası forumun web sitesi.
i̇pek yolu projesinin resmi portalı da açılmış beltandroad official web sites launched.
fotoğraflarla jincheng meydanının  yıllık serüvenitek değişmeyen mao heykeli.
afghanistan housing project underlines chinas growing role aracılığıyla.
ağustos  bulgaristan türkiyeye nota vererek ülkedeki  türkü sınır dışı edeceğini bildirdi.
lyon v beşiktaş ueldraw.
beşiktaş uefa avrupa liginde çeyrek finalde uel.
son daki̇ka çin  bütçe açığı hedefini  milyar  olarak belirledi gsyi̇hnın  ü.
çhsdk yıllık toplantısı  martta başlıyor.
ulusal güvenlik stratejisi başlıklı kitabım çıktı.
beşiktaş maçını izleyen gs ve fb taraftarları  temsili degil.
beşiktaşımız hapoel beershevayı  yendi ve adını uefa avrupa liginde son  turuna yazdırdı beşiktaş uel.
obotumuzun son hali ve mutlu son  direnkuyu.
artezyen sondaj boslugunda mahsur kalan kopegi kurtarmak icin robotik kol yapiyoruzbu gece beykozdayizumariz faydali.
urgut canseverden kangxi ve tanpınara in kaleminden türk ve çin şehirleri üzerine güzel bir deneme.
qing dönemi yüksek bürokrasinin giydiği kıyafetlerdeki semboller göğüs armasındaki her hayvanın güneşe bakışı daim.
dışişlerinden kuzey koreye kınama.
rump çok açık kısa ve net japonya büyük bir müttefiktir abd kuzey kore konusunda japonyayı  her konuda.
kuzey kore bu sabah japon denizine orta menzilli musudan füzesi fırlattı.
xi jinping ile donald trump telefon görüşmesi yaptı.
çinde günün sözü spk başkanı li sermaye timsahının küçük yatırımcı kanı emmesine izin vermeyiz.
çine giriş yapan  yaş arasındaki yabancı ülke vatandaşlarının parmak izlerinin alınmasına başlanacak.
abdçin ilişkileri  trump çine karşı henüz söylem ötesine geçemedi.
çinin yapımı süren ikinci uçak gemisinin fotoğrafları internette ortaya çıktı denizdeki testlerine da başlanması bekle.
dijital arşivlerde osmanlı ve erken cumhuriyet dönemi süreli yayınları aracılığıyla.
rumpın tpp kararı çini farklı bir poltikaya zorlama olark da okunabilir obor ve rcep çok iddialı çin iç siyaseti k.
avustralya trumpin tpp kararindan sonra o zaman çinle devam ederiz diyor ilginc ulkenizdeki amerikan askerleri n.
dr ümit alperen yazdı çinin dış politikası kapasiteni fazla aşikar etme aracılığıyla.
basiniz sag olsun ulas hocam allah rahmet eylesin.
bitmeyen tartışma çinle nasıl başetmeli tabi ki önce çini anlayarak aracılığıyla.
çinliler davosta trump ekibinin peşinde.
abd elçisi çin görevi süresince bütün eyaletleri ziyaret etmiş veda yazısından.
meraklısına pekin ve washingtonda kimler şahin kimler güvercin america and chinas birdcage politics.
cincede karakterlerin latin alfabesi ile yazim sisteminipinyingelistiren zhou youguang vefat etmis.
ne yazık ki.
alibaba istatistikleri.
ürki̇ye ni̇n i̇lk tamamen yerli̇ ve mi̇lli̇ zirhli araç ai̇lesi̇ni̇n i̇lk üyesi̇ tümosan pusa.
amam inşallah.
anayasa değişikliği için oy verme işlemi sürüyor ilk detaylar gelmeye başladı  tüm gelişmeler yeni şafak anda https.
milletimizi denize dökme fikri güden siyasetçiye net mesaj yunan mı ulan bu.
horona daha yeni başladık alışacağız.
en kalabalık horon.
fabian castillo yasini pazara gönderdi.
ürkiye yeniden tarih yazmaya hazırlanıyor tvnet ve yeni şafak milyonların sesini ekrana taşıyor.
ana medya sponsoru olduğumuz cnr  uluslararası kitap fuarı kapılarını açtı tüm kitap severleri standımıza bekliyoruz.
unutmayacak unutturmayacağız  temmuzun dijital ansiklopedisi.
bize golü var.
kim olduğumu sormuştun i̇brahim milletindenim hz peygamber ümmetindenim  kıtayı mamur edenim ben türküm i̇slamın çekilmiş.
biraz daha zamanı var.
de başlattığımız projenin stadyum açılışı tüm engellemelere rağmen cb erdoğanın katkılarıyla gerçekleşti ts camia.
ölürsem şehit kalırsam gazi anlayışıyla mücadele eden bir milleti yolundan döndürecek bir silah daha icat edilmedi.
kopyaladığınız haberde ufak bir değişiklik oldu güncelleyin isterseniz.
hayırlı olsun caner abi başarılar.
rabzonspora karşı yapılanlar hakem hatası değil kasıttır.
az kalsın yazıyordum.
adrenalini doruklarda yaşamak.
seni bizden yana görünce şaşırdım.
neden kaybetmek istiyorsun.
başladı.
başaramayacaksınız.
yeni şafakın darbe geliyorhaberlerine kamuoyu aynı tepkiyi göstermiştişemdinli haberinin değerli olması için gerçekleşmesi mi gerekirdi.
yeni şafak şarj yemez zaten gözü tok bi uygulamadır.
yeni şafak yok listede bravo.
tvnet radyo yayına başladı i̇stanbul  ankara  i̇zmir.
etrafınızdaki  derece dönen fetöculara ne kadar inanıyorsunuz.
eskiden polis bi adamı götürürken dayak yediği belli olmasın diye kafasını öne eğerlerdi bu şerefsizlere tam tersi http.
gerçek hayatın bu sayısını mutlaka alın ve saklayın  sayfalık diriliş ve direniş dergisi yaptık https.
amin hep beraber inşallah.
allah birliğimizi daim etsin.
orun yeğen kardeş ve evlatlar ile ailece meydanlarda nöbetteyiz.
darbecilere mizah darbesi un çöküş filminden yaptığı uyarlama  saatte  milyon kişi tarafından izlendi https.
dünyanın en güzel trafiği.
darbeyi ilk olarak kamuoyuna duyuran haberimiz ve onu sosyal medyada yayın twitimiz kayıtlara geçmeli https.
mustafa cambaz kardeşimizi yarın defnedeceğiz tüm şehitlerimizin şehadeti mübarek olsun.
allah  cc  izniyle.
türkiye milliirade ye sahip çıkıyor.
allah seni cennetiyle mükafatlandırsın.
bitti köprü geri alındı.
eyüp sultan caminin minarelerinden bu dua yankılandı vatan düşmanlarını kahru perişan eyle yarabbim.
nerede.
ahaber muhabirinden yerinde bir tanımlama pensilvanya askerleri.
çok önemli̇ duyuru darbecilere geçit vermemek için halkımızın kritik noktaları terk etmemesi gerekiyor trt ulus binası ve b.
ek taraf araç trafiğine açıldı.
hiç kimse endişe etmesin görevimizin başındayız bizi millet getirdi götürecek olan tek güç de milletin kendisidir.
halkımızı sokağa çıkmaya davet ediyorum bu ülkeyi darbecilere bırakmayacağız.
fsmde tanklarda sadece  asker kaldı.
halk silahıyla çıkmasını kabul etti şuan tanklarda asker kalmadı.
vatan şakaya gelmez.
i̇mam kardeşim camine koş ezanı muhammedi oku bütün türkiye aya kalksın.
ezanlar okunacak böyle zamanlarda ne cok ihtiyaçımiz var ona ses bayrağımız ezanlar.
fsm girişinde halk askerleri teker teker alıp götürüyor.
şuan fsm köprü girişinde  tank kaldı sadece bir tankın içindeki asker teslim olmadı.
flaş diyanet i̇şleri başkanı türkiyedeki tüm camilerden sela okunarak milli iradeye sahip çıkılması çağrısında bulunula.
üm halkimizi demokrasi̇mi̇ze sahi̇p çikmamiz i̇çi̇n meydanlara çağiriyoruz.
çağri  tüm imamlar ve müezzinler camilere gidin ve ezan okuyun halkı sokaklara çağırın vakit direniş vaktidir.
abdullah gül bu durum kabul edilemez.
vatan hainlerine karşı bütün vatanseverler kenetlenin bu pis oyunu bozacağız.
ofta millet ayakta bu vatanın gerçek sahipleri sokakta.
mi̇lleti̇n kaleleri̇nden ofta son durum.
üsküdar ve bayrampaşadaki çevik kuvvete gelen askerler gözaltına alındı hepsinin silahlarına el konuldu.
den yayınlanan bildiri korsandır asker zoruyla yaptırılmış trt demokrasiye bağlı bir kurumdur korsan yayın durdurul.
millet ayakta akın akın geliyoruz.
ülkemiz için direnin vatan millet askina ülkemize sahip çikalim bu vatan hainlerine karsi cıkın.
cberdoğandan silahlı kuvvetlere çağrı onurlu generaller onur kaybına uğramışlara karşı dik durmalı.
dedi ya reis öleceksek adam gibi ölelim bari bunu başaralım gün o gündür.
korkmuyoruz.
cumhurbaşkanı erdoğan ben başkomutanım gereğini yapacağız.
cberdoğan bedelini çok ağır ödeyecekler.
cb erdoğan gerekli ceza ve bedel ödetilecektir turkey.
cberdoğan milletimizi meydanlara davet ediyorum.
i̇stanbul teşkilatı il başkanlığına girerken ya allah bismillah izinvermeyecegiz.
cberdoğan meydani onlara birakamayiz i̇şgali̇ ortadan kaldiracağiz.
ahmet davutoğlu aziz milletim  kasım seçimlerinde tecelli eden milli iradenize sahip çıkacağımızdan şüpheniz olmasın.
cberdoğan bunun da üstesinden geleceğiz milletimiz rahat olsun.
cberdoğan ihanet girişimine ilişkin konuştu halkımız el ele şehir meydanlarına.
periscopeta canli.
bazı önemli binalara abluka gözlendiemniyet güçlerimiz harekete geçtimisliyle karşılık verilecekucunda ölüm dahi olsa.
o ne güzel vekil.
hasbünallahi ve niğmel vekil niğmel mevla ve niğmen nasir.
çalışma ve sosyal güvenlik bakanı süleyman soylu kimsenin endişesi olmasın hesabını soracağız.
son daki̇ka emniyet güçleri darbe girişimi yapmaya kalkışan darbeci askerleri gözaltına alıyor.
ürkiye cumhuriyeti halkını darbeye ve darbecilere karşı sokağa çıkmaya iradelerine sahip olmaya davet ediyoruz darbeyeka.
cumhurbaşkanlığı tsk adına yapıldığı iddia edilen açıklama korsan bildiridir.
milli savunma bakanı fikri işık tsk bildirisi korsan bildiridir.
sk bildirisi diye yayinlanan şey korsandır kimse itibar etmesin hükümetimiz görevinin başındadır msb fikri ışık.
bize vekil olarak yalnızca allah yeter rabbim yar ve yardımcımız olsun.
darbeyi ve darbecileri ilk tanıyan medya organı ntvyi unutmayın yazın kenara yaptıklarını halkı ve milleti satmalarını a.
mi̇t basın müsteşarı nuh yılmaz darbe girişiminin püskürtülmesi an meselesi.
kahraman türk halkını bu darbe girişimi karşısında sessiz kalmamaya ve darbeye teşebbüs edenlere karşı tavrını ortaya koyma.
ürk halkının iradesi bir kez daha engellenmek isteniyor ve seçilmiş siyasi iktidarı ortadan kaldırılmaya çalışıyorlar.
ürk halkina çağri türkiye cumhuriyet devleti fetullah gülenin kurduğu paralel yapı mensubu subaylar tarafından ele geçir.
ben buralarda yokken arkadaşlar gezermiş.
amazan bayramımız mübarek olsun.
emmuz  bismillah.
hocacı mı oluyorsun sen bu durumda.
biraz daha açıkla bakalım bu twiti ne demek istiyorsun tam olarak.
afiyet olsun.
başlıyoruz namaz aynı oruç gibi farz arkadaşlar ve sadece  ay değil ramazan.
nerede sokaklarında top koşturduğunuz o paris.
endişeliyiz.
yılında fenerbahçeyi şampiyonluk yolunda destekleyen takımlar el ele kol kola  toplam puanla küme düştüler.
aldanmayın.
çok enteresan.
leicester city geçen sezon yükseldiği premier lig şampiyonu olunca aklıma trabzonspor geldi.
yedikleri gole bak.
kaptan onur vicdanlara sesleniyoruz den beri trabzona  milyon taraftarına çektirdikleriniz yetmedi mi https.
maçsonucu  beşiktaş  kayserispor  mariogomez  oğuzhan özyakup  ricardo quaresma  cenk tosun htt.
futbolun teknik bilgisini  yılda öğrenip futbol takımı çalıştırabilirim pazartesi günü da https.
servis kullananın kazandığı bir oyundan başkası değil.
onur recep kıvrakın formayı bıraktığı an ve hami mandıralının bakışları.
aynen öyle benim için  de bitti.
bu bugünün tepkisi değilki sahada ruhsuz toptan anlamayan aptallardan başka bişey yoktu farkındayız.
o hakemler bunca insanı ne hale getirdi bu şehirde vurmak çözüm olmayabilir ama sabırda taşıyor.
formayı çıkarttı eldiveni bıraktı ve bitti dedi.
onur futbolu bıraktı.
güya ne yaptılar da böyle yazdın.
kimse sonradan görme demesin.
dünyadan haberler.
stochun gol atacağını oyuna girerken spikerin golü yok demesinden anlamıştım.
o zaman politikacılardan destek istemeden stad yapın.
yeni şafak spor yenilendi mükemmel içerik ve tasarımla farklı sitelere ihtiyaç duymayacaksınız.
çok erken gittin be kardeş.
yerli sosyal medya şart.
ben nereden bileyim diyebilirsin.
kolaya kaçma tekrar yaz.
sende bari biri tam olsun deseydin.
muazzam örnekleme.
başardın mı.
muharrem usta güzel konuşuyor.
yeni şafak sporun yeni canlı anlatımı yayında.
tebrikler güzel örnekler verdin.
örnek verebilir misin.
gerekenin ne olduğunu düşünüyorsunuz.
gerçek khaluk oynayabilirdi bu reklamda olmamış.
merhaba bu hesabı satmayı düşünür müsünüz.
alma tolganın ahını çıkar günaydan.
hatayı sen en başında yaptın.
selim oynayınca sezonun ilk maçı oluyor herhalde.
ne biçim bi konuşma tarzı bu ya.
konuyu genişletelim birisini dahil edip biz gidelim.
bilmediğim kelimeler kullanıyorsun ya alpaslan.
whatsappda online twitterda sessiz.
bu feyyaz böyle bi fitne ateşi yakma peşinde gibi sanki.
yeni şafak aradan çekilsin feyyaz seni bekliyoruz.
orası soğuk diye.
ulan bende bu hareket ne işe yarar diyordum bundan sonra daha fazla yaparım.
son kurban şota.
vaay hiçte o yönünü bilmiyorduk.
çok sertsin.
rabzonspor eriyor.
mbia bilincini kaybetti galiba.
başımıza anketor mu oldun yav.
muhalif olmak için.
ben olumsuz dedim.
ama arada bi gül be alpaslan.
ak kadrolarda sana kontenjan açmaları gerek.
son zamanlarda senin kadar büyük destekçi görmedim.
ahmet davutoğlu çok güzel mesajlar verdi çok akıcı ve net konuştu yeni türkiye yolunda allahın izni ile güzel işler yapma vakti.
hızlı ve doğru haberin tek adresi.
allah yar ve yardımcımız olsun bundan sonrası da çok önemli.
mesaj çok net.
ikincisi olacak gibi kıl payı geçebilirler.
yeni şafak seçim sonuçlarını anlık olarak yayınlıyor buyurun.
oy vermeye gittiğiniz okullarda gözlemlediğiniz kadarı ile ak parti tek başına iktidar olabilir mi.
şimdi bunlar sanatçı falan değil der aydın toplumun aydın kesimi.
bencede gomez daha iyi.
yeni şafak millete soruyor hangisini seçerdiniz.
arkadaş çevreni kendi görüşüne göre belirlemişsin bravo.
yani bu maçta şike var  mı oluyor.
haziran seçimlerinden sonra verdiğinvermediğin oydan pişmanlık duydun mu.
belki başka birisi.
yok öyle değil seçim günü aydınlıktan  saat daha fazla yararlanalım diyor.
selimin attığı bu twit iddia ettiği kadar ilgi görmedi teşekkürler.
haber olmak için ya milyonlara hitap edeceksin yada hiç kimseye.
fatiha ile yeni tvnet.
onu soracaklar daha ona.
geçen seçimde aynı hikayeyi yazmıştın.
ilk gonullu tweetin ilk kelimesi olmus oldu ama boylece.
hic kacmiyor vallahi tweet icerigi test bir dosya indirmek icin bir tweet yapmak zorunlugundandi.
of ya bu aptal kim.
anne ve babanızı cezaevine gönderme klavuzu bölüm  öfke aracılığıyla.
ve i̇ktidar iktidarla sınırlanır i̇ktidardakilerin insafıyla değil.
yurtdışının tuzu kuru kürtlerinin buradakilere sadece korkaklar barış ister baş öğretili onurlu duruş dersleri vermesi de sıktı artık.
abi sen bal mısın acaba.
hezimetten türk usulü zafer çıkarmak  fehim taştekin.
boğaziçi üniversitesine rektör atanan prof dr mehmed özkan için çok üzgünüm eminim çok utanıyordur.
dünyagülümsemegününde nuri sesigüzel ile gülümseyelim.
i̇ktidar bozar mutlak iktidar mutlaka bozar.
gölyazı apolyont bursa turkey.
gerçekleştirilen fiilin korkunçluğuyla bu fiili gerçekleştiren kişinin sıradanlığı arasındaki çelişki.
bir tane daha içinde omurga geçen siyasi analiz cümlesi okumaya takatim yok.
bilgi üniversitesi diye bir üniversite yok bilgi üniden profchristoph neumannın rektöre yazdığı istifa mektubu ht.
homo est animal beynamaz.
annem bugün havaalanında çekilen aracımızın cezasını sadakaya niyet ederek ödedi sizlerde sistemi bu şekilde lehinize çevirebilirsiniz.
abd dışişleri bkn avrupa ve avrasyadan sorumlu müsteşar yardımcısı ypgye bir vaatte bulunmadık ilişkimiz geçici.
hocam araçlar değil fakat yüksek tesirli silahları tüneller yoluyla yine gerektiğinde güneydoğuya geçireceklerdir.
samimi pkk söylemleri  arkamızda abd var  verilen silahlar trye doğrultulacak.
ypgye verilen silahlar nasıl bize karşı kullanılmayacakmış anlamıyorum ypg dediğiniz pkkdır gerçeğiyle bağdatıramıyorum.
haysiyet bedenden ayrılınca geriye  insanın acısıyla dalga geçebilen bir kelle ve onun şakşakçısı kalıyorgood job.
erdoğan yanlısı güçler savaş terimi  insan hakları proestocularını dövdüler bizim terörist tanımı had.
muhalifler halepte yola bomba döşemeye çalışan  pkkypgli teröristi yakalamış.
dailysabahin avrupa parlementosu içerisinde dağıtımı yasaklanmıştı hollandaampfransa secimleri bitti referandum süreci.
az önce konuştuğum yetkili apnin anlamsız dağıtım yasağının kaldırıldığını söyledi gazetenizle beraber sizi apye.
gülenin yazısının yanında kimin yazısı var chp eski vekilinin payitaht abdülhamid üzerinden cumhurbaşkanına antis.
peki oyununda şeytani güçlerin sarayınınmabedinin kapısı size hangi kapıyı hatırlatıyor hatta bireb.
bakın oyununda kenefte yani wc duvarında asılı çerçevelere dikkatlice bakınca ne yazıyor i̇yi bakın.
gülenin wpda yayınlanan yazısıyla güne başlamak bu yazıdan sonra insan yaşı da kurusu da diyor bu tuzağa dü.
sadece bahar değil  mevsim aynı durum bende de vardıkaraciğer bölgesine hacamatgünlük düzenli sodyum bikarbonat şifa oldu.
mustafa abi başkent genk olduğu gün oraya taşınıyoruz.
brükselden iyi haber geçeceğim günleri bekliyorum  itibariyle brükselde bütün kediler kısırlaştırılacakher.
emmuzun bir başka özeti.
yıllar önce piyasaya sürülen amina wadud görevini ifa etmeye devam ediyor dinlerine artık bir isim bulsalar fena o.
erdoğana suikasta giden ekipte yer alan kıdemli yüzbaşı haldun gülmezin karısı kübra gülmez de kpss şüphelisi abv.
sadece polisleri vur polisleri evet diyen sadonun karısı değil erdoğana suikasta giden yüzbaşı bahadır sagunun eşi de kpss şüphelisi.
sado diye seslendiği ankara emniyet müdürlüğünü bombalayan binbaşı sadullah abra karısı reyhan abrada kpss sor.
wall street journal ypgnin rakkayı rejim dostu bir yönetime devredeceğini yazıyor oyun içinde oyunlar var.
i̇srail başbakanı netanyahu hamasın geçtiğimiz hafta açıkladığı belgeyi kameraların karşısında yırtıp çöp kutusuna at.
hmm haklısın dhkpcli fehriye erdal ve pkk avrupa sorumlusu zübeyir aydar yeter belçikaya.
i̇dam kararı şöyledir boyledir diyenlere diyecek bir sözüm yok bu sorunun muhattabı  vekiliyle idamını onaylayan chpdir.
kemalistlerin mustafa kemalden sonra en büyük tabuları deniz gezmiş olsa gerek cesaret  banka soygunu gasp ve s.
uluslararası af örgütü paylaşıyor de morgendeki bu yazıyı pkk amblemi önündeki gazeteciler türkiyedeki basın ö.
bazı durumlarda ise  dakika sonra ölüyor ve buna rağmen ölü olarak kesiliyor ve haram olayı burada cereyan ediyor.
hocam şoklayınca hayvan bir kaç dakika baygın oluyor sonra tekrardan ayaklanıyor.
valon parlamentosu dün aldığı kararla hayvanların şoklanmadan kesilmesini yasaklayan tasarıyı onayladı.
polonya de aynı yasağı getirmişti aym te yasağı bozdu i̇sveç finlandiya estonya letonya ve danimarkada yasaklar devam ediyor.
haberde yahudilerin de tepkileri yazıyor.
belçika gündemi valon parlamentosu helal hayvan kesimini yasakladı başbakan michel trnin ab adaylığı sonlansın.
eskişehir hayvanat bahçesinde hayvanların yaşam alanına elektrikli çit çekilmiş sonuç.
malezyada gözaltına alınan gülenistler konusunda herkes aynı tepkiyi veriyor diyebilirim.
malezyada bir gözaltı daha fetönün önde gelen isimlerinden olduğu söylenen i̇smet özçelik dün akşam bir benzincid.
ab komisyonu başkanı önemini kaybeden i̇ngilizce yerine fransızca açıklama yapacağım diyor brexit.
belgian pm says the time has come for the eu to end turkeys membership bid  belçika başbakanı türkiyenin ab adaylığı sonlandırılsın.
bir ara fenerbahçeli bienvenueye kızıp tlye kahramanmaraşspora transfer oldu diye wiki profilini değiştirmiştim itiraf.
fethullahçılara göre bunlar mi̇t ajanı malezya başbakan yardımcısı i̇stihbarat teşkilatı emniyet genel müdürü.
hamidi türkiyeden şüpheliler hakkında bugüne kadar bir talep gelmedi derken malezya emniyet gmüdürü güvenliğimizi tehdit ediyorlardedi.
fetöcü okul müdürü ve işadamı malezyada gözaltındalar başbakan yardımcısı hamidiaeş faaliyetlerini yaymakfinan.
ezillik diz boyu afpye göre le penin soyu hz muhammede macronun ise capet hanedanına dayanıyor afp haberi  saat s.
pariste  mayıs protestoları seçimlerin  turuna  gün var.
pariste  mayıs pkk.
doğu gutada yüzlerce kişi muhalifler arasındaki çatışmayı protesto etti son  günde en az  kişi öldü.
bari şehit diyinde tam olsun.
star and akşam published it reutersın skandal mavi marmara haberi yalan çıktı.
ürk ordusu tarafından suriyede öldürülen pkklılar.
nisan ayında rejim ve rus uçaklarının i̇dlibde vurduğu hastane ve sağlık merkezleri daha ay bitmedi bile.
avusturya başbakanı kern türkiyeye verilecek  milyarı donduralım türkiye konusunda abye sıkıntı olanlar avusturya  hollanda.
merkel erdoğanın nato zirvesi icin brüksele gittiğinde ab liderleri tusk ve junckerın kendisiyle görüşmek planladığını söyledi.
ökkeş ve ejderden sonra en yaygın isim dostlar sağolsun ömerim.
pardon tanışıyor muyuz.
son dakika olarak geçilen kuzey kore balistik füze denemesi yaptı haberleri sonrası yeni bir haber deneme başarı.
şam doğu gutada muhalifler arasında yine çatışma var esad bayram ediyordur.
hollanda bile temkinli yaklaşıyor.
ypg cezire kantonu başkanı türk uçaklarının doğu bölgesini vurduktan sonra abdnin kamışlı ve kobani semalarını.
alman dışişleri bkn gabriel trab müzakerelerinin durdurulmasına katî surette karşıyız öyle bir adım tamamen yanlış bir reaksiyon olur.
ab dışişleri bkn topl öncesi ab adayı akonseyi amp nato üyesi ve önemli bir bölgesel oyuncu olan tryi görüşeceğiz.
dünya düzeninin bir tweete sığmış hali ortadoğuyu batıyı küresel entrikaları herşeyi buraya bakıp okuyabilirs.
hocam ayağım zaten zor gidiyor şu fransızca derslerine yapma allasen.
koçak bu kez aynı programa avukatıyla çıktı solmaz beni hedef gösterdicevap hakkı istiyorum falan diyor i̇tirafçı.
peki şimdi ne olacak buyrun akpm türkiyeyi anlamak yerine köprüleri yakmayı tercih etti.
sondaki̇ka akpm e karşı  oyla türkiyeyi siyasi denetime aldı.
pkknın terör örgütleri listesinden çıkmasını isteyen alman vekil andrej hunko referandum süresince çok çalıştı yo.
bir çok vekil türk meslektaşları konuşurken kulaklık takmıyor komite oyların rengine yön veriyor konseyin çevir.
avrupa konseyi parlamenterler meclisinde akpm türkiyenin yeniden denetim sürecine alınmasına ilişkin oylama dev.
i̇srailin eski savunma bakanı moşe yaalon işi̇din yanlışlıkla i̇sraile saldırdıktan hemen sonra özür dilediğini ağzı.
brüksel büyükelçiliği önünde ermenilerin sözdesoykırım protestosu.
cümle ehli imanın selameti ve kendi miracını yaşamasını niyaz ederiz.
killing erdoğan civil war is solution for turkey french professor says.
otterdamdaki olaylarda atlı polise bir obje fırlatan vatandaş tespit edilip tutuklanmış toplam tutuklu sayısı.
hollanda devlet kanalı nos kıvırmamış sabahın fetöcü turan yazır haberinden dolayı daily sabah apde yasaklandı.
dünkü saldırıdan sonra i̇slam karşıtı cb adayı le pen hükümete seslendi i̇stihbarat tarafından izlenen yabancıları hemen ülkeden kovun.
agi̇t gözlemcilerinin şaibeliğinden dolayı şaibe iddiaları şaibeli gözükecektir oo.
haklısın kardeşim napalım her türlü razıyız.
amsterdamda ve pkklı un ortaklaşa düzenlediği referandum protestosu hollandada  evet.
i̇lk maçtaki hatalarla kaçmıştı tur.
paristeki saldırıda  poliste ölmüş cumhurbaşkanı hollande olağanüstü bakanlar kurulu toplantısı düzenleyecek.
seçimlere  gün kala pariste silahlı saldırı polis öldü bir diğeri ağır yaralı.
sıkılıp bunalanları böyle alalım özer hocanın sesi ve son kısımdaki gülbank maşallah.
avrupa konseyi parlamenterler meclisi akpm gözlemcilerinin ne kadar tarafsız olduğu ortaya çıkınca jagland olayı kestirip atmışa benziyor.
hâlâ karıştıranlar var hatırlatayım türkiyenin de kurucu üye olduğu  avrupa konseyi bir ab kurumu değildir.
sondakika avrupa konseyi genel sekreteri jagland hiç bir uluslararası kurumun br ülkenin referandum sonucunu geçersiz sayma yetkisi yoktur.
fetö belçikada ağlıyor erdoğan avrupadaki türklere tekrardan türk olduklarını hissettirdi bir şeyler yapmalıyz.
ipsos anketine göre mhplilerden  hdpden de  evet oyu çıkmış.
avusturyada  evet çıkmıştı en çok satan gazetenin bugünkü manşeti avusturyalı türkler ne i̇stiyorsunuz.
vatan için kendini feda etmeyi göze alan adam.
latest  fm çavuşoğlu erdoğan and trump to meet in us prior to the brussels nato summit in may.
agi̇t ve akpm gözlemcilerin pkk sempatizanları olması yabancı basında hi̇ç yer almadı haber arasında bile yazılmadı.
bence adana tweetleri.
sevgili meslektaşlarım sizden korkan brükseli terketsin pes fifa ne varsa dökün ortaya.
yl tez sunumu tarih  mayıs  başlık making sense of isis  geopolitical discourse danışman öğ.
abd pkkyı neden destekliyor yazdı.
abd pkkyı neden destekliyor.
ürkamerikan i̇lişkileri rayından çıkar mı.
enstitümüzden yazdı abd pkkyı neden destekliyor.
ürkiye ortadoğu çalışmaları dergimizin  sayısını yayıma hazırlıyoruz bunlarda emeklerimiz.
bugünkü yazım türkamerikan ilişkileri rayından çıkar mı.
abd pkkyı neden destekliyor.
perspektif türk dış politikasında yeni güncelleme tdp v.
defacto  abdnin pkk ile ilişkisi geçici gibi durmuyor.
ürkiyenin yerli savunma atağı merve seren.
güvenlik ve radikalleşme çalıştayı  oturum radikalleşme moderatörlüğünde başladı.
akka operasyonu bağlamında üç senaryo  güvenlik.
nahrainaraştırmacılarıeğitimprogramı katılımcıları nı ziyaret etti.
savunma fuarlarındaki temsil de giderek değişiyor idef.
erörle mücadelede yeni konsept önleyici müdahale ve sibel düz sınır ötesi operasyonları yazdı https.
erörle mücadelede yeni konsept önleyici müdahale ve kaleminden.
erdoğanın ak partiye dönüşünün anlamı.
natonun afganistan gercegiyle yuzlesme zamani merve seren.
i̇slamcılar tartışması üzerine yazım ak parti erdoğan ve i̇slamcıların tasfiyesi.
yeni perspektif referandum sonrası türkiyenin ulusal güvenlik mimarisi  merve seren murat aslan.
panel avrupa i̇slamofobi raporu  tanıtım paneli yarın  usa.
i̇dlib katliamı ve uluslararası toplumun koruma sorumluluğu.
enstitümüzden yazdı suriyede dengeler yeniden mi değişiyor staraçıkgörüş.
suriyede dengeler yeniden mi değişiyor staraçıkgörüş.
bu haftaki yazım.
suriyede dengeler yeniden mi değişiyor via.
analiz i̇dlib katliamı ve uluslararası toplumun koruma sorumluluğu  merve seren  murat yeşiltaş yazdı.
sakarya şubesinin eğitim anlayışı tam bir fiyasko.
ürkiyede siyasal sistemin dönüşümü ve cumhurbaşkanlığı sistemi kitabına ekitap olarak ulaşabilirsiniz.
seta dış politika araştırmaları direktörlüğü araştırmacı ve araştırma asistanları arıyor detaylı bilgi.
milli imkanlarla geliştirilen hürkuş uçağımızın ilk silahlı modelinin atış testini başarı ile gerçekleştirdik ülkemize hay.
yüksek lisans ve doktora programlarımız.
meseleye duygusal yaklaşmak yerine bu stratejinin farkına varmak lazım avrupaya bu iki yüzlüğünü göstermek sorunu ortadan kaldırmayacak.
nihayetinde avrupanın hem iki yüzlülüğü hem de kendi altını oyduğu her halükarda ortaya çıkar.
bu iki trafiği biraz daha eşelediğinizde birinin avrupaya gittiğini diğerinden oradan geldiğini görürsünüz.
uyuşturucu trafiğinin diğer ortağı pydypg hem uyuşturucu hem de silah bu hat üzerinden tedarik edilip türkiyeye sokuluyor.
son haftalardaki operasyonlarda iki şey öne çıkıyor pkknın iraksur hattındaki uyuşturucu mobilizasyonu ve silah tedarikinin çeşitlenmesi.
ülke dışında yürütülen harekat ile birlikte düşündüğümüzde trnin bir savaş içinde olduğunu söylemek yanlış olmaz.
ulusal basına pek yansımıyor ama güvenlik operasyonalarındaki süreklilik ve tempo trnin terörle mücadelesindeki değişimi gösteriyor.
eferandumda avrupa meselesi ön plana çıktı belki ama pkkyı unutmamak lazım halen bölge halkını referandum konusunda tehdit ediyor.
bu yıl ve hocalarından çıkan yayınlar.
bir müddet sonra çıkmış olacak piyasaya yayınevi üzerinden satın alınabilir.
kitap ve ortadoğuda devlet dışı silahlı aktörler konulu bir kitap derlemişler.
sadece evet değil neden güçlü bir evete ihtiyacımızın resmi.
illinois üniversitesinden prof dr ali akarcayı konuk edeceğimiz darbeler hükümet sistemleri ve ekonomi paneli d.
analiz türkiyenato i̇lişkileri.
hürriyet gazetesine dair yeni.
uluslararası i̇lişkiler topluluğu olarak düzenlediğimiz öğrenci kongresi başlıyordeğerli hocamız konuşma.
analiz hollanda parlamento seçimleri ve aşırı sağın yükselişi https.
aşırı sağa teslim olan avrupa.
abd rusya pyd ve esed türkiyenin hamlesine karşılık veriyor.
kitap ramazan erdağ arap baharı sürecinde libya konusunda yazmış.
ürkiye ve abd rakka düğümünü çözebilir mi  ve ın görüşleriyle.
uncay kardaş ile birlikte derlediğimiz ortadoğuda devletdışı silahlı aktörler jeopolitik i̇deoloji ve strateji.
bakan işıktan tskya el bab teşekkürü.
bugünkü hürriyet haberi türkiyedeki sivilasker ilişkileri kompleksinin demokratik düzen üzerine oturmasının zor olduğunu yeniden gösterdi.
teşekkürler metin hocam.
seta ankarada adalet bakanı sayın ı konuk ediyoruz bakanasorun etiketiyle sorularınızı sorabilirsiniz.
fırat kalkanı harekatının en önemli aşaması olan elbab kurtarıldı şimdi sıra harekatın stratejik hedeflerinde.
yeni perspektif türkiyenin deaş ile mücadelesinde i̇ç cephe.
rumpın yeni ulusal güvenlik danışmanı olarak seçtiği emekli general herbert raymond mcmaster.
enstitümüzden için yorumladı daha etkin bir dış politika için sistem değişimi şart.
vatandaş anadoluya gidince halkın tepkisini resmeden örtülü bir içoryantalizm tarihidir aslında türkiyeninki.
dış politikaya yansımasını yazdı.
doktora bursu bölümümüzde bu ay şubat içinde yapılacak doktora alımları burslu olacaktır.
bu haftaki yazım daha etkin bir dış politika için sistem değişimi şart.
bugün gerçekleştirilen sempozyumda tanıtımı yapılan türkiyede siyasal sistemin dönüşümü kitabını incelemek için https.
ebrikler ailesi cbsistemi.
haber küresel siyasetteyiz ve mesut özcan.
yarın cumhurbaşkanımız ın teşrifleriyle cumhurbaşkanlığı sistemi sempozyumunu gerçekleştireceğiz hazırlıkları.
pkk suriyede sadece demografik mühendislik yapmadı aynı zamanda devrim sırasında rejimle birlikte çalıştı.
bilmiyorum henüz.
oxford university tarafından basıldı internetten sipariş verebilirsiniz.
yok maalesef.
mutlaka okunması gereken bir kitap belgin hocadan uzun yıllar süren bir projenin kitaba dönüşmüş hali.
inşallah faydalı olur.
cumhurbaşkanımız sayın ın teşrifleriyle cumhurbaşkanlığı sistemi sempozyumu  şubat da haliç kongre mer.
erörle mücadele ve milli savunma.
star gazetesindeki bugünkü yazım.
şurada bazı makaleler açık.
insight turkey yeni sayısında türkiyedeki siyasal sistem tartışmasını işliyor birbirinden değerli yazılarla https.
enstitümüzden yazdı america first ne anlama geliyor abd trump huntington bm tekkutupluluk güç https.
ürk dış politikası çalışanlara özellikle de tez konusu arayan lisans üstü öğrencilerine yönelik güzel bir hesap.
şiddet terörle mücadele güvenlik merve seren afganistandaki güç savaşlarının son durumunu değerlendirdi https.
kriterin şubat sayısı çıktı.
rumplı yeni dönemi anlamak için  analizimiz yayında.
yeni analiz deaş sonrası musul i̇ç ve bölgesel dinamikler othman ali.
enstitümüzden yazdı trump i̇mkansız zaferin anatomisi abd beyazöfke.
siyaset ve hukuk felsefesi alanlarının önemli bir otoritesinden önemli bir çalışma sakarya ükültür yayınlarına teşekkür.
pkknın kuzey suriye örgütlenmesi pydypg başlıklı raporumuz yayınlandı seta.
seta ankara yarın önemli bir etkinliğe ev sahipliği yapıyor.
siber ekosistem amp türkiyenin siber savaş yetenekleri paneli çarşamba günü seta ankarada https.
yeni analiz halep sonrası suriye.
ürkiyede akademik ilginin en az olduğu alanlardan biri stratejik i̇stihbarat ve ulusal güvenlik dan.
başka bir biçimde yaşanıyor gibi.
haftaya dcde trump döneminde türkiye abd ve ortadoğuyu konuşacağız.
deaşla mücadelede önleyici strateji.
brexit ve trump sonrası avrupa güvenliği merve seren.
avrupa konseyinde avrupada ki pkk ve güvenlik soruları ele alınacaktır.
çok teşekkürler.
enstitümüzden ın deaşla mücadelede önleyici strateji yorumu staraçıkgörüş.
ürkiye yabancıların merkezinde yer aldığı bir radikalleşme sorunuyla karşı karşıya https.
dış politikada denge siyasetine geçiş mi aracılığıyla.
yeni yazım deaşla mücadelede önleyici strateji via.
ankaradan istanbul cankurtarana doğru tırmanan yokul.
gordon w allportun önyargının doğası isimli eseri yayınevimizden çıktı.
haftaya pazartesi.
eina saldırısı sonrasında türkiyede faşizan bir gündelik i̇slamofobik endüstri yükselişe geçeceğe benziyor.
da türkiye yıllığımız yayında.
panel dan ye türkiye  ocak  seta ankara.
enstitümüzden küreselsiyasette türkiye ve rusyanın ortak noktası karadenizin güvenliğidi.
yıllığı güvenlik ve terörle mücadele bölümü yayında https.
enstitümüzden yazdı da güvenlik ve terörlemücadele.
middle east observer için siyasal sistemin dönüşümünü yazdım transformation of the political system in turkey.
analiz siber tehditlerle mücadelede farkındalık ve hazırlık merve seren.
yarın öğlene girilmiş olacak inşallah.
bugünkü yazım ortadoğuda parçalanma ve revizyonist dönem via.
yeni analiz da hukuk ve i̇nsan hakları.
başarılar elbette.
linkteki kitabın içinde de toalin understanding critical geopolitics makalesinin tercümesi yer alıyor.
şu iki kaynağa bakabilirsin.
etikçiyle azmettiricinin bağlantısı çözülmeli.
deaş varlığı pkkyı konsolide ediyor.
soruda rus büyükelçi karlova düzenlenen suikast.
erörle mücadele yön değiştiriyor.
göreve gelmeyi beklememiş.
alanında dünyanın en etkili dergilerinden insight turkey temmuz darbe girişimi özel sayısıyla bayilerde.
anayasa değişikliği terör halepampiran yegin https.
pkknın bombalı araç saldırılarında seçtiği hedeflerin analizi.
kitap türk silahlı kuvvetlerinin jeopolitik algısı hakkında yazmış.
bugünkü yazım teörörle mücadele yön değiştiriyor.
erörle mücadele yön değiştiriyor murat yeşiltaş.
okuma listesi ortadoğu konusunda güzel ve detaylı bir okuma listesi hazırlamış.
milyonlarca masum insanın zalimler tarafından katledilmesini izleyip hiçbişey yapamayacak yeni bir bm genel sekreteri daha.
gün önce kktc güneş gazetesinde çıkan pkk ve avrupa isimli köşe yazım http.
hala burs almaya devam etmiyorsundur umarım bu devletten.
ak pkk veya pyd hiç fark etmiyor.
saldırıyı gerçekleştiren alçak büyük olsalıkla hdpnin siyaset akademisinde de özgürleştirici şiddet üzerine seminerlere iştirak etmiştir.
bütün sivil toplum kuruluşlarını ve siyasi partileri teröre karşı yürütülen mücadeleye destek olmaya çağırıyoruz.
salı günü yazım zirve öncesi trumpa iki zıt öneri.
cumartesi yazım erdoğantrump zirvesi hâlâ önemli ama.
cuma günü yazım obamadan trumpa kalan tercih.
yeni perspektif türk dış politikasında yeni güncelleme tdp v.
yeni perspektif hamasın yeni siyaset belgesi.
salı günü yazım trumpın tercihi ne olmalı.
yeni analiz türkiyerusya i̇lişkileri.
cumartesi yazım muhalefetin yeni çatı aday sendromu.
setanın baskıdan yeni çıkan onlarca yayınından sadece fetö ile ilgili olanları bunlar teşekkürler.
cuma günü yazım soçiden washingtona satranç hamleleri.
i̇smet berkan ın konuk olacağı moderatörlüğündeki dogrudansiyaset bu akşam de.
cumhurbaşkanı erdoğanın yükselen ekonomilere ziyaretinin anlamı.
salı günü yazım yeni delhide dünya ten büyüktür.
i̇slamcılar tartışması üzerine yazım ak parti erdoğan ve i̇slamcıların tasfiyesi.
ab i̇le yeni bir i̇lişki biçimi mümkün mü.
cumartesi yazım ak parti erdoğan ve i̇slamcıların tasfiyesi.
cuma yazım mayıs ayının sıcak gündemi.
pkkpydye karşı operasyonların anlamı türkiye söylediğini yaptı sıra abd ve rusyada via.
pydnin örgütsel yapısı ve bağlantıları pkknın kuzey suriye örgütlenmesi pydypg raporunda https.
yeni perspektif referandum sonrası türkiyenin ulusal güvenlik mimarisi  merve seren murat aslan.
salı yazım son etaba giderken partiler.
yeni perspektif cumhurbaşkanlığı sistemi türkiye ekonomisine ne vaat ediyor nurullah gür.
batı ile nasıl bir ilişki.
cumartesi yazım  nisan sonrası dış politika.
cuma günü yazım artık sonuç değil süreç önemli.
enstitümüzden yazdı avrupanın tavrı durmak yok yıpratmaya devam.
salı günü yazım sonuçlara hangi pencereden bakmalı.
yeni rapor türkiyede sosyal politika ve dönüşüm faruk taşçı.
lisans yerleştirme sınavılys başvuruları bugün saat da sona erecektir lys ösym ibnhaldun hedefimi̇bnhaldun.
enstitümüzden yazdı sertleşen amerikan politikası ve rusyanın ikilemi.
cumartesi yazım kampanyanın son durağında üniter yapı mesajı.
setanın yayınladığı nin  sayısı ücretsiz olarak yayında ht.
suriyedeki gidişat ve türkiyenin tercihi.
ürkiyede siyasal sistemin dönüşümü ve cumhurbaşkanlığı sistemi kitabına ekitap olarak ulaşabilirsiniz.
cuma günü yazım  nisan ve sonrası.
gündemin öne çıkan başlıklarıyla siyaset artı bu akşam da da trt haberde.
panel cumhurbaşkanlığı sisteminin stratejik değeri.
seta dış politika araştırmaları direktörlüğü araştırmacı ve araştırma asistanları arıyor detaylı bilgi.
salı günü yazım suriyedeki gidişat ve türkiyenin tercihi.
cumartesi yazım füze saldırısı bir başlangıç mı.
melik yiğitel ile değişime doğrunun bugünkü bölümünü izlemek için http.
cuma günü yazım kimin kontrollü darbesi.
analiz türkiyeçin i̇lişkileri.
yayın hayatının  yılına giren dergisi türkiye dış politikası dosyasıyla yayında h.
yeni analiz türkiyeçin i̇lişkileri.
değişimin eşiğindeki ülke türkiye  bölümüyle birazdan trt de https.
seta kitaplarının  kitabı i̇ranın bölgesel faaliyetleri ve güç unsurları raflarda.
seta kitaplarının  kitabı ın kaleminden ulusal güvenlik stratejisi raflarda.
perspektif bulgaristan seçimlerinin ardından görünen statüko görünmeyen değişimler h.
salı günü yazım hayırcıların korkusu gizli evetçiler.
cumartesi yazım zor kararlar zor seçimler.
kriterin nisan sayısı bayilerde.
prof dr burhanettin duran doç dr serdar gülener ve gazeteciyazar halime kökçe bu akşam akmde cumhurbaşkanlığı siste.
cuma günü yazım son on beş gün.
panel  cumhurbaşkanlığı sistemi  prof dr burhanettin duran doç dr serdar gülener halime kökçe  mart cuma.
seta ankarada yarın sayın in teşrifleriyle avrupa i̇slamofobi raporunun tanıtım toplantısı da https.
enstitümüzden yazdı seçimlerin karşılıklı yenilenmesi mi fesih yetkisi mi via.
ürk dış politikasını inceleyen çok nitelikli yazılarla insight turkey dergisinin yeni sayısı raflarda.
cuma günü avrupa birliği bakanı ve başmüzakereci sayın konuğumuz.
cumhurbaşkanlığı sisteminin çok yönlü olarak ele alınacağı panel katılımlarıyla  mart.
salı günü yazım hayırcılar tüm kozlarıyla sahada.
avrupa i̇slamofobi raporu  tanıtım paneli  martta seta ankarada.
soruda avrupa adalet divanının başörtüsü kararı.
cumartesi yazım abd ve rusya ypgyi koruyabilir mi.
soru avrupa adalet divanının başörtüsü kararı  yorum  seta.
cuma günü yazım asıl soru ya hayır çıkarsa.
enstitümüzden yazdı batıda artan i̇slamofobi karşısında ortadoğunun hâli.
panelimiz başladı cumhurbaşkanlığı sistemini mutfakta yer alan isimlerden dinliyoruz.
yarın seta i̇stanbulda ak parti ve mhpnin cumhurbaşkanlığı sistemine dair temel argümanları ele alınacak.
i̇lkini te yayınladığımız avrupa i̇slamofobi raporu  sayısıyla yayında.
avrupa i̇slamofobi raporu  yayında  haber  seta.
yarın seta i̇stanbulda akpartiden sayın ve mhpden sayın konuğumuz.
bağcılar belediyesi ve seta işbirliği ile cumhurbaşkanlığı sistemi ve yerel yönetimler sempozyumu  martta düzenlenecek.
salı günü yazım gözlerini  temmuza diktiler.
güçlü argumanlar ile soğukkanlı ve düzeyli eleştiriye tahammül edemiyorlar dailysabahın avrupa parlementosunda dağıtım.
cumartesi yazım batının türkiye politikası değişmek zorunda.
cumhurbaşkanlığı sistemi paneli  martta seta i̇stanbulda.
cuma günü yazım avrupaya nazizm faşizm eleştirisi.
yeni analiz türkiyelibya i̇lişkileri kriz alanları ve i̇ş birliği i̇mkanları emrah kekilli.
hollanda parlamento seçimlerine dair yapılan anketlerden seçim tahminleri ve muhtemel senaryolar h.
analiz türkiyenato i̇lişkileri.
cumhurbaşkanlığı sistemi ve ekonomi paneli  martta seta i̇stanbulda.
kitap milletin zaferi  temmuz fahrettin altun milletinzaferitemmuz.
yeni analiz cumhurbaşkanlığı sisteminde yargı.
yeni analiz türkiyenato i̇lişkileri.
güvenlik gerekçesiyle bakan engellendi ne güvenlik sorunu var kucak açtığınız pkk ve fetöcüler mi saldıracaktı.
salı günü yazım hollanda ile kriz ve avrupanın geleceği.
ajtgörüş seçimlerin gölgesinde türkiyehollanda krizi prof kemal i̇nat yazdı.
analiz hollanda parlamento seçimleri ve aşırı sağın yükselişi https.
hollanda hükümetinin halihazırdaki türkiye karşıtı ırkçı uygulamaları devam ediyor.
burhanettin duran fahrettin altun ve i̇smet berkan ile enine boyuna de trt de.
ürkiyedeki referandum gündemi.
almanya ne yapmak i̇stiyor.
chpnin yeni korku siyaseti.
avrupanın başlattığı algı yönetimi fahrettin altun.
cumartesi yazım suriye rusyaesedi̇ran hattına mı teslim.
cumhurbaşkanlığı sistemi üzerine edite bir çalışma  teşekkürler.
cuma günü yazım chpnin yeni korku siyaseti.
salı günü yazım abnin referandum tavrı.
burhanettin duran fahrettin altun ve i̇smet berkan ile enine boyuna pazar de trt de.
ürkalman i̇lişkileri hakkında son yazılarım https.
cumartesi yazım milli kültür şûrası izlenimleri.
seta bünyesine ekonomi araştırmaları alanında araştırma yapmak üzere tam zamanlı araştırma asistanları alınacaktır https.
cuma günü yazım erdoğan karargâh ve  şubat.
ürkiye kime güvenmeli via.
kriterin mart sayısı çıktı.
seta i̇stanbul genel koordinatörü fahrettin altun  martta    saatleri arasında cnrkitapfuarında olacak stant.
bütün yayınlarımızla cnrkitapfuarındayız stant no d.
seta kursstaj programı için son başvuru  martta ayrınıtlı bilgi.
seta seminer programı için son başvuru  martta bilgi ve başvuru için.
şubat postmodern darbe.
salı günü yazım kurtuluş savaşı söylemi kime yarar.
makale çağrısı ak partinin  yılı son  gün.
cumartesi yazım kritik soru neden şimdi.
oplum ve medya araştırmaları direktörümüz pazar günü fuarı stant dda.
wannacry fidye yazılımının hangi ülkeleri etkilediğini buradan canlı izleyebilirsiniz https.
washingtonda durum gerçekten bu ise vahim generallerin esas güç olduğu bir beyaz saray mevcut demektir.
laptoptan i̇srail çıktı.
abii askerler ile yakın ilişkisini de gösteriyor.
fransa ligue in şampiyonu monaco oldu.
rump ve ana akım medya ilişkisinin kısa özeti.
abd i̇ranın balistik füze programına katkı sağladıkları gerekçesiyle dört kuruluşu yaptırım listesine ekledi.
sene önce afganistandaki yetimevi açılışına giderken uçak kazasında vefat eden bahattin yıldız dualarla anılıyor https.
washingtonda bugünkü yeni tartışma i̇ç güvenlik bakanlığı müsteşarlığına yapılan atama.
bir başka deyişle little little into the middle seç beğen al.
macronun bugün açıkladığı hükümet profili başka bir tür popülizm bir merkez sağ bir merkez sol bir kadın bir erkek haziran için adım.
spartak moskova tribünlerinin şampiyonluk sevinci.
japon imparatoru akihito ve imparatoriçe michiko aile üyeleri ile birlikte.
beyaz saray kıdemli danışmanı stephen miller metni hazırlıyor.
rumpın suudi arabistanda i̇slama ilişkin yapacağı konuşmayı vize yasağının mimarlarından bir isim yazıyormuş.
cumhurbaşkanı erdoğan yurda döndü.
i̇ran cumhurbaşkanlığı seçimleri ve adaylar üzerine geniş analizimiz.
i̇ran i̇çişleri bakanı iki aday çekildi iki asıl aday kaldı seçimlerin  tura kalma ihtimali kalmamıştır iranelection.
ortakuşak cumhurbaşkanı erdoğantrump görüşmesi karşılama kravart seçimi samimi uğurlamagörüntüler ne anlattı htt.
canli hilal güven özbey ortakuşakta ile cumhurbaşkanı erdoğantrump görüşmesini ele alıyor h.
canli hilal güven özbeyin sunduğu ortakuşak devam ediyor.
herşeyin aşırısı kibir denebilir.
sadelik ötesi desek daha iyi bence.
japon imparatoru akihito ve imparatoriçe michiko aile üyeleri ile birlikte.
irak ve suriyede kontrol ettiği bölgeleri birbirine bağlama planları yapan i̇ran rotayı değiştirdi.
almanyada genel seçimlere  ay kala merkelin muhafazakarları sosyal demokratlar ile farkı açıyor.
sondakika rusya başbakan yardımcısı rusya ile türkiye arasındaki tüm yasaklar ve engeller bu hafta kaldırılacak https.
pathé lerden renkli bir filmde beyazıt camiinde etkileyici yüzler sessiz filmlerin çoğu renkliydi ama renkli çekim.
i̇randan akdenize yeni koridor.
zaten geçenlerde beyaz saray basın brifinglerini sonlandırma niyetini de beyan etmişti.
dün trumpın basın toplantısının kısa tutulması da tamamen washingtondaki iç krize ilişkin trump ana akım medyayı gözden çıkardı.
comeynin trump notları ile ortaya çıkan ne trump fbia ne de fbi trumpa güveniyormuş bir yerde kırılma kaçınılmazmış trumpın işi zor.
beyaz saray ekibi son sızıntılar ve krizler sonrası moral olarak çökmüş.
güneş saatli minare alemi anadolu hisarı muhaşşi sinan camii.
erdoğanı ağırlamaktan onur duyuyoruz diyen trump i̇lişkimizi hiç kimse yenemeyecektir ifadelerini kullandı.
cumhurbaşkanı erdoğan ve abd başkanı trump görüşme öncesi ve sonrasında net mesajlar verdi.
yeni dönemin temeli atıldı.
abdden rest ya kuzey koreyi ya bizi desteklersiniz.
ürkiyeye gelen ilk ve tek uefa kupası mayıs.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü kalın erdoğan ile trump terör örgütleriyle mücadele konusunu masaya yatırdı.
cumhurbaşkanlığı sözcüsü kalın fetö terör örgütüne yönelik atılabilecek adımlar görüşüldü.
ürklerin kağıtla imtihanı busbecqin türk mektuplarından kulturtarihi tarihbcn.
başkanın dış politikasında en büyük etkiyi oluşturanlar kushner mattis ve ulusal güvenlik danışmanı mcmaster.
heyetler arası toplantıda abd tarafında trumpın sağında ve solunda tillerson mcmaster pence kushner mattis hazır.
cumhurbaşkanı erdoğan fetö ile beklentilerimizi açıkça ifade ettik.
cumhurbaşkanı erdoğan pydypgnin muhatap alınması mutabakata uygun değil.
cumhurbaşkanı erdoğan ziyaretimiz tarihi bir dönüm noktası olacak.
cumhurbaşkanı erdoğan stratejik ortaklık seviyesindeki ilişkileri ele aldık.
rump türkiyeyi pkk ve deaşe karşı destekliyoruz.
i̇kili basın toplantısına başladı trump iki ülke arasındaki köklü ilişkilere vurgu yaptı kore vurgusu önemliydi.
bu fotoğraf da merkele gelsin handshake.
erdoğantrump yüzler gülüyor mimikler ve vücut dili iyi.
i̇ki lider bir arada erdoğantrump.
cumhurbaşkanı erdoğan beyaz sarayda kritik görüşme başladı.
cumhurbaşkanı erdoğan az sonra blair housetan çıkıp yürüyerek beyaz saraya geçecek.
btkdan flaş siber saldırı açıklaması.
uefa u şampiyonasında türkiye i̇spanya i̇ngiltere ve almanya ile birlikte yarı finalde.
obama esed rejimini kimyasal silah saldırısından sonra bombalamama kararını siyasi cesaret olarak tanımlamış y.
bbcnin çektiği bu kovalamaca bafta kazanmış hala rüyama giriyor.
karar zirvesi.
edirnede fetö operasyonu  sat komandosu kaçarken yakalandı.
fetö elebaşı gülen natoya müdahale için yalvardı.
erdoğanın uçağı  saat boyunca gündüz uçtu.
ulusal güvenlik danışmanı mcmaster istihbarat bilgisi paylaşımı iddialarını yalanlamış.
her hafta bir gündem oluşturuyor bilerek mi yapıyor acaba.
bence de.
hollandada  gününü tamamlayan koalisyon görüşmelerinden sonuç alınamayınca sonlandırma kararı alındı.
rump geçen haftayı fbi krizi ile geçirdikten sonra bu haftayı da gizli istihbarat bilgilerini ruslarla paylaşma suçlamasıyla geçirecek gibi.
kendisini savunmak için bilgiler deaş hakkındaydı demiş cin ali hakkında olsa fark eder mi seni yemek için sırada bekli.
rump rusya dışişleri bakanı ve diplomatlarına çok gizli ibareli istihbarat dosyalarını açıp bilgi paylaşmış.
uslar oyuna mı getiriliyoruz demiş midir acaba.
çok mu saf yoksa siyaseti bilmiyor mu.
yeni kitabım stratejik i̇stihbarat ve ulusal güvenlik.
fransanın yeni başbakanı  yaşındaki edouard philippe oldu.
askeri üsse bombalı araçla girerken yakalandı.
ürkiyeden almanyaya ret.
cumhurbaşkanı erdoğan abdye hareket etti.
fransanın şapkadan çıkan cumhurbaşkanı göreve başladı.
i̇srail saldırısında iki bacağını kaybeden filistinli neccar zorlu şartlara rağmen ekin biçmeye devam ediyor.
çin rusya ve türkiyenin ana aktörleri olduğu yeni i̇pek yoluna ilişkin detayları cumhurbaşkanı erdoğan anlattı.
yaşındaki i̇ngiliz güvenlik araştırmacısı wannacry adlı yazılımı devre dışı bırakma yolunu buldu.
ümosan tank motorunda iddialı.
ürkiye sığınmacılar konusunda kolombiyaya örnek oldu.
cumhurbaşkanı erdoğan çinde kuşak ve yol forumu akşam yemeğine katıldı.
bu hafta ta.
gswden muhteşem bir geri dönüş nbasundays nba.
san antonio  golden state müthiş bir basketbol ziyafeti nba.
liderler zirvesi için verilen aile fotoğrafında çin lideri xi jinpingin solunda cumhurbaşkanı erdoğan sağında vladimir puti.
hayatın püf noktası okumak geceleri yatarken uyumak için değil uyanmak için okumak lâedrî.
bu hafta ta.
dirk kuyt feyenoord ile hollanda şampiyonluğunu kazandı.
cumhurbaşkanı erdoğan forum sonrası akşam yemeğinde.
helal olsun enes ünal ligi  golle tamamladı.
yeni malatyaspor ve sivasspor süper ligde.
judo da yaparım piyano da çalarım vladimirputin.
fransanın çiçeği burnunda cumhurbaşkanı macron şanzelizeden meçhul asker anıtının bulunduğu zafer takına askeri.
vakıfbank dünya şampiyonu oldu.
kuşak ve yol zirvesinden başka bir aile fotoğrafı bu sefer cumhurbaşkanı erdoğan ve çin devlet başkanı jinping pu.
kuşak ve yol zirvesi aile fotoğrafının tamamı.
çin devlet başkanı jinping rusya küresel barış ve istikrarın kilit taşıdır.
liderler zirvesi için verilen aile fotoğrafında çin lideri xi jinpingin solunda cumhurbaşkanı erdoğan sağında vl.
küresel ekonomi ve siyasetin yönünü belirleyecek çinde düzenlenen yol ve kuşak liderler zirvesi için hazırlanan m.
japonyada şintoizmin üç önemli festivalinden kanda kutlanıyor.
fransanın yeni cumhurbaşkanı ve first ladysi.
emmanuel macron yemin ederek resmen fransanın cumhurbaşkanı oldu şimdi ilk durak berlin.
suçlamak anlamaktan daha kolaydır anlarsan değişmen gerekir peyami safa.
sahip olduğunu daha çok sevmeyeceksin bu özel günde ama sahip olmayan daha çok üzülecek bir de sosyal medyada şov yapmalar f.
bütün özel günlere karşıyım kapitalizm falan filan diye değil olmayanlara eksikliklerini daha çok hissettirdiği için abartma.
üsküdar şemsi paşa camiinin denizle kurduğu ilişkiyi değiştirmek onu var eden özel kılan asli kararlara müdehale etmek.
çin avrupa ile asyayı birbirine bağlayan antik i̇pek yolunu  trilyon dolarlık yatırımla tekrar inşa edecek.
manisanın soma ilçesinde  mayıs te hayatını kaybeden  maden işçisini facianın  yılında rahmetle anıyoruz http.
yenişafakmanşet gazetemizin  tarihli birinci sayfası nokta konulacak.
abd ve çin arasında  maddeden oluşan bir ticaret anlaşması imzalandı.
abd başkan yardımcısı mike pence rus ortodoks kilisesi dış ilişkiler bölümü sorumlusu alfayev ile görüştü.
abd terör örgütü pkkpydye verdiği silahların kaydını tutmadı.
suriyede pkk ve deaş arasında oynanan çekilme oyunu münbiç ve tel abyadın ardından bu kez de tabkada sahnelendi https.
cb  pekin başkent uluslararası havalimanına inişinde çiçeklerle karşılandı.
nato üyesi ülkenin meclisinin karadağın nato üyelik protokolünü onaylamasıyla nato üye ülke sayısı a çıktı.
bu filmi galiba paylaşmadım haliçin girişinin kalabalık yelkenlilerin en sevdiğim görüntüleri yıl.
h necdet i̇şli ve hocalarımızdan önemli bir eser.
cumhurbaşkanı erdoğan abd fetönün kuluçka yuvasına gelmemeli.
bugünkü dünya sayfamız.
cumhurbaşkanı erdoğan çin ve abdye gidiyor.
abd başkanı donald trump yerleşik düzene fotoğraflarla meydan okudu.
mülteci muhammed bakan oldu.
cumhurbaşkanı erdoğan  mayısta trump ile beyaz sarayda  önemli konuyu görüşecek.
maçsonucu lyon  ajax  hollandadaki maçı  kazanan ajax uefa avrupa liginde finale yükseldi.
abdden birleşik arap emirliklerine  milyar dolarlık silah satışı.
pentagon ve centcom bunu trumpa söyler mi emin değilim.
abd birleşik arap emirliklerine milyar dolar değerinde  adet patriot pac tipi  adet patriot gemt füzesi satıyor.
malumu ilan etmiş.
dünyaca ünlü i̇ngiliz rugby oyuncusu lawrence dallaglio ve ekibi thynin  tonluk dev uçağını itti.
rump comeyi kovmak benim kararım.
i̇ngiliz bakan ypg ile operasyon doğru değil.
sinoptan fırlatılan bora hedefi den vurdu.
bosman kurallarının ve endüstriyel futbolun sonucu aberdeen göteborg psv gibi takımlar bi daha değil kupa çeyrek.
brezilyanın jequié şehrinde yönetim büyük al seneye de giyersin modeli çanta dağıtınca kırmızı beyaz kaplumbağalara dö.
şehit denizli cumhuriyet başsavcımız mustafa alperin zeybek oynarken çekilen görüntüleri allah rahmet eylesin yiğit ada.
i̇nfografik trafik kazasında hayatını kaybeden denizli cumhuriyet başsavcısı mustafaalperin fetöyle mücadelesi.
dışişlerinden almanyaya iltica tepkisi darbeci zihniyete kucak açıldı.
o silahların hedefi türkiye.
cumhurbaşkanı erdoğan abdnin ypgye ağır silah verme kararına tepki gösterdi yanlıştan bir an önce dönülmeli.
fetönün  temmuzdan sonra örgüt üyelerinden her ay  milyon  bin tl himmet parası topladığı ortaya çıktı.
fbi başkanını rusya dosyası yaktı.
i̇talya ve malta te batan bir göçmen teknesine  saat müdahale etmeyerek  kişinin boğulmasına sebep olmuş.
eşekkür ederim balım.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
im at öz doydum dürüm evi in i̇stanbul türkiye.
penaber  cannes film festivali türkiye kataloğunda yer alacak penaber will be at the turkey catalog th cannes film fe.
im at tüyap otoshow fuarı in istanbul.
im at for besiktas vs adanaspor in beşiktaş istanbul.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
im at i̇stanbul ticaret üniversitesi  in beyoğlu istanbul.
im at özel dişmed ağız ve diş sağlığı polikinliği in i̇stanbul.
bu ülkenin en çok da seçim sandığını çeyiz sandığına oturan kayınçolar gibi koruyacak müşahitlere ihtiyacı var.
sandıklarımız e ayrılır  seçim sandıklarımız  çeyiz sandıklarımız  adam sandıklarımız anlamlı paylaşalım.
aynı tahminler yok diye bişey demedim tahmindaş dostlarımla güzel yemekler yeriz.
nisanda urfadan kaçan fransızların torunları değil mi bunlar.
niyet ettim dünyayı birbirine düşürmeye tanrı kabul etsin amen.
im at i̇stanbul atatürk havalimanı  in bakırköy istanbul.
im at taş kahve cafe amp restaurant  in i̇stanbul türkiye.
im at bağdat ocakbaşı cezayirin yeri in güngören istanbul.
he çok doğru  aglayanlar var onlarda küfür etsin.
balım senle evlenmek zor iş ya kalk hollandaya falan git hadi gitmek mesele değil savaşt.
kardeşim sapız ama sevenimiz çok en azından  aglayanımız çıkar diye düşünüyorum.
sap olmanın bu kadar işe yarayacağını düşünmemiştim kendi adıma  iyiki sapmışım kardo.
im at taş kahve cafe amp restaurant  in i̇stanbul türkiye.
im at hanedan gemi nargile amp cafe in istanbul.
eskiden tek sakız alır üzüme düşerdik geyik değil ızdırap bence.
im at nissan otomotiv  in i̇stanbul türkiye.
bende seni seviyorum bana uçuş kodunu yolla en büyük zevkim gelişini izlemek.
saat söyle yeter sen balım.
yaw sana kurban olsun.
gel gel bende geldim.
im at lider pide in ümraniye istanbul w.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
şanlıurfanın viranşehir ilçesinde gerçekleştirilen hain terör saldırısını şiddetle kınıyor yaralılarımıza acil şifalar.
im at in sarıyer istanbul.
im at mercedesbenz gülsoy otomotiv in istanbul.
im at şapqa concept  in i̇stanbul istanbul.
gençler fava selim demirkaynakın efsane ifşasını paylaşıyorum yüklenelim pls.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye w.
im at i̇stanbul atatürk havalimanı  in bakırköy istanbul.
im at şanlıurfa gap havalimanı in şanlıurfa türkiye.
hamam time  harran hotel in şanlıurfa w.
olum siz nasıl birbirinizin çakması oldunuz la.
im at sakıp usta beyran amp paça amp kebap in gaziantep türkiye.
im at büyük mağara nargile cafe in şanlıurfa türkiye.
whatsapp mesaja bak bence yenge keser seni şarj az ama wifi efsoymuş.
dımtıs dımtıs dımtıs dalan yani kardo hadi sana kolay gelsin ben de yatayım ohhhhh.
kanka snapin varda eklede sosyalliğimiz hat safaya ulaşsın bedirhantuz bu arada üniye yayabilirsin.
sıla abla bakma bu terbiyesize ne de olsa senle ben hemşeri değiliz saygılar sıla hanım.
kardo sıla ablam uyuyordur rahatsız etmeyelim artık bak arkadaşts ses vermio biz burds yürüyelim.
kanka artık olmadığı için sende teselliyi aradım.
işte senle mentionlaşınca oldu hep bunlar.
ooooo o zmn ben başka erkek bulayım artık.
konsere gidecez safımız ne kadar belli olabilir.
yaw saygımız sonsuz ama öylr selam yollama lgbt nin g leri bize kafayı takarsa yandık.
yavuz bence görmüştür ticketi kaptırmamak için sesini çıkarmıyordur.
sen var ya adamsın ama keşke lgbt sloganı atar gibi haykırmasaydın.
çok işe yarıosa ticketi bi kaç gez bende kullanayım ya.
kardo çıkarsa beni götürür müsün.
kanka bsk yine yavuzdan habersiz adım atıosun.
im at şanlıurfa gap havalimanı in şanlıurfa türkiye.
im at i̇stanbul atatürk havalimanı  in bakırköy istanbul.
anayasa değişikliği yapılınca anayasa hukuku test sınavları çok kolay olacak her sorunun cevabı cumhurbaşkanı olacak.
asıl doğuş sebebimizden vazgeçemezsin sayın apo.
yoksa apo görmezlikten mi geliyor tweetleri yoksa çoktan favlamıştı bence.
yaw daha kaç kere diyecem ben asimile olmuş kürdüm ikimiz farklıyız ve farklı kulvarlarda yarışalım.
acaba bende üçüncü için talip mi olsam.
zannımca yavuz bir adım önde ne de olsa sarı falan herşeyi geçtim adam kosovalı lan.
hanginiz piyanist arkadaş olacak acaba.
kanka  yıl anlaşmış diom sana.
hamsicim geçmiş olsun allah size mübarek etsin.
saygı değer konsey rica ediyorum bir el atalım elimizi taşın altına koyalım.
saygı değer hocam büt var diyin ben size istediğiniz şarkı ile cover yaparım elinizi öpeyim hocam büt ya büt.
hocam marmaraya büt gelmiş beykent büt için savaşıyor nizim okulda bir çalışma var mı.
şehi̇r hukuk öğrencileri çözüm arıyor.
im at hayrola cafe in i̇stanbul türkiye.
im at meşhur şıkıdım kokoreç in i̇stanbul türkiye.
hocam sizden ricam bizde bu tarzlarda bir çözüm bulsak.
sen ki mandalinayı bölerek yiyen güzel insansın ya.
hocam bugünü iptal ettiniz hadi ben  tlden vazgeçtim yarına  finalim var hazır karda yağmaya devam ediyor i̇ptal edelim.
hocam bende  ine aldım promosyonlu  tl valla f almayı tercih edebilirim.
emniyet izlio kaçak falan yakacan mı bizi benim babam trt vergisi bile ödüyor.
seviliyorsun yengeye sevgiler saygılar.
galiba bu işin sonu numara istemeye kadar gidecek ama benim başım bağlı kardeş.
kardo bende kürtçe yok derdimi anlatacak kadar var.
kardşeim biz ona ruhumuzu arzumuzu koymuşuz biz kokmamışsak napalım.
kokmak diyince aklıma nedende direk kürt böreği geldi.
ama onlar beni senelerdir böyle kabüllenmişlet.
ben kürt denince susuyorum apo kardşeim konuşsun ne de olsa ben azcık asimile olmuş kürdüm.
sen ona tanışmak mı diosun ya o kadar adam  kişinin bir topun peşinden koştuğu futbol denen oyunu izliodunuz.
kardeşim böyle favlıosun da niyetin nedir e söyle de bizi tanıştırsın böyle kavuşamayanlar gibi uzaktan uzaktan.
ve beyinler yanar.
enver yücel bahçeşehir üniversitesinde güvenlik önlemleri artırılsın  kampanyayı i̇mzala.
im at karaköy nargile in i̇stanbul.
saniyede mat olunca ben.
aşkın kanunu yapardım.
im at i̇stanbul şehir üniversitesi  in üsküdar istanbul.
ne davamızı anlayacak bir kız bulabildik ne de bir kızın istediği kadar basit olabildik sa.
halepten tahliyeler tamamlandı asıl şimdi yardım zamanı sehirhalep yazıp e sms atın ile yardımlarınız.
im at midpoint in üsküdar istanbul.
im at seyret cafeamprestaurant ve nargile  in i̇stanbul üsküdar.
kışa yeni girdik talih size de güler.
sayın hocam çok şanslıymışsınız kar tatile denk geldi yoksa senaryoyu tahmin edebiliyorsunuz sanırsam sehirdetatil.
im at sütlü kahve  in istanbul türkiye.
kanka hadi çabuk gel anneanneyle suriye meselesi konuşmaya başladı.
üsküdardayım çatışma sesleri duyuyluyor.
abi inönü taksim oralarda  bomba patladı.
tmm hadi oyuncağını al anlaşalım.
tamam tamam beşiktaşlı olsun.
almayan fenerli olsun lan.
kardo begenmekle olmuyor alacan mı bana.
kardeşim şu ikinci resimdeki bana alır mısın yeni pandaya ihtiyacım var.
im at siyabo cafe amp restaurant in i̇stanbul kadıköy w.
im at albaraka türk genel müdürlük  in ümraniye istanbul.
baktıkça güzelleşen ruhlar azaldı azizim seratonin cafe.
im at erbap cafe amp restaurant in i̇stanbul türkiye.
im at paşalimanı kafe  in üsküdar türkiye.
kışı yaşamak değil hissetmek gerekir baharı ise hem hisseder hem yaşarsın biz.
kışı yaşamak değil hissetmek gerekir.
ne olmuş yani büyük adam olamadıksa hayallerimizi satmadık ya demişti erdal tosun bugün hayatını kaybetti mekanı cennet.
im at i̇stanbul atatürk havalimanı  in bakırköy istanbul.
im at şanlıurfa gap havalimanı in şanlıurfa türkiye.
yüklü girince haber ver ben babama evlat kontenjanından iyi fiyata okuturum.
alman bana sataydın keşke döviz büfeleri çok ölü fiyata alıyorlar yaaa.
im at in şanlıurfa eyyubiye.
canından parçadır kardeş haticeetuz istanbul ataturk airport is.
im at şanlıurfa gap havalimanı in şanlıurfa türkiye.
daha doğrusu i̇şin garibi kafamı kaldırıp göğe baktığımda.
im at i̇stanbul atatürk havalimanı  in bakırköy istanbul.
bir beşiktaşlının maç izlerken yanında bulundurması gereken iki şey.
im at in kadıköy türkiye.
im at köfteci yusuf  in ataşehir istanbul.
im at i̇stanbul sabiha gökçen uluslararası havalimanı in pendik istanbul.
bugün kasımdünyaçocukhaklarıgünü ve suriye savaşının  günü suriyede öldürülen çocuk bin türkiyede doğan suriyeli.
im at köfteci yusuf  in ataşehir istanbul.
im at la in kadıköy istanbul.
im at in beşiktaş i̇stanbul.
im at in beşiktaş istanbul.
bir foto bile bırakmadın giderken uzaklara elimdeki aktif edilmemiş bir pasoyla yol gözler oldum hasretinle yana.
gazi şeker pasif olan başkanlığı aktifleştireceğiz.
amerikanın mütayitinde bile vizyon var adam gitti başkan oldu bizimkiler inşaatı bitirip direk ankaraya sarı tutkuyu görmey.
sen atibaya q ye küfredersin ama cenazene bjk gelir böyle.
hiç sorma ya  türk lirası o parayla bir aile bir ay geçinio biz  köfte  sucuk ve ekmek tatlısı yedik.
selimlim yavuzum ataşehirde köfteci yusuf açılmış.
ponçiğim demen yeterli sarı saçlım ela gözlüm.
bak bunlar hep senin için özlemindendir.
heç deme ya bi çukulata yeriz dedik şimdi morali düzelsin diye yavuza ancak bir sofra kurayım.
kanka inşallah ben sana toblerone çukulata almam.
kardo benim işim yemek yemek zaten.
im at in i̇stanbul kilyos.
im at fashion sports club  in i̇stanbul türkiye.
im at ankara konağı in ankara w.
im at çankaya in çankaya ankara.
im at şazeli cafe amp nargile kısıklı.
im at şazeli cafe amp nargile kısıklı.
im at la in kadıköy istanbul.
im at kokoreççi faruk abinin yeri in istanbul.
im at fashion sports club  in i̇stanbul türkiye.
kanka tahminimce buna çok güzel bir capsin vardır.
im at fashion sports club  in i̇stanbul türkiye.
im at fashion sports club  in i̇stanbul türkiye.
im at seyret cafeamprestaurant ve nargile  in i̇stanbul üsküdar.
im at fashion sports club  in i̇stanbul türkiye.
kanka  fav atsamda olur mu.
im at vodafone arena baba hakkı tribünü.
im at cafe rose karaköy in i̇stanbul karaköy.
im at bahçeşehir üniversitesi in beşiktaş istanbul.
im at delfino cafe amp restaurant in üsküdar türkiye.
im at in üsküdar.
im at fashion sports club  in i̇stanbul türkiye.
zalim çinin zulmünden kardeşlerinin merhametine sığınan kardeşimiz i̇drisehürriyet i̇driseözgürlük.
bu kadar basit olarak beni okyanusların ötesinden anlaman beni mesud etti.
bu gece bana ne şerefsizlikler yaptı özele gel hepsinin ss sini atayım.
alın size ifşa yazıktır günahtır.
im at i̇stanbul atatürk havalimanı  in bakırköy istanbul.
im at şanlıurfa gap havalimanı in şanlıurfa türkiye.
haberde söz edilen  alternatifin hiçbiri alternatif olamaz türkiye bu kozunu iyi oynamalı almanlara siz hala burada.
oki binaları altı asırlık muş ulu câmiini de işgal etmiş tekrarından hoşnutluk duyuluyor görünen bu fecaate söyleyecek.
aşk mı dediniz.
allah rahmet eylesingüzel insandıçok emeği var üzerinde turan.
asfaltlanmış süleymaniye amp volkanik bir taş döşenmiş noto i̇talya foto  neden şehirlerimiz.
i̇roniye bak ortadoğuda  yıl i̇slam idaresinde yaşayan gayrimüslimlerin sonu sekülerbatıcı rejimlerin eliyle geldi h.
dünyadaki  milyon yetim organ ve fuhuş mafyaları dilenci şebekeleri ve misyonerlerin hedefinde yetimleri çeteler.
bu çinliler harbiden yecüc mecüc arkadaş şu yaptıkları işe bak yaw.
suudi sarayındaki veliaht çekişmesine dair dhearstin kaleme aldığı detaylı bir yazıyı için çevirdim https.
cumhuriyetin pkklı bir teröristin ölümünü verme şekli  cumhuriyetin fetöcülere karşı etkin mücadele veren savcının ölü.
nerelerden geldiğimizi ve hangi felâketlerin eşiğinden döndüğümüzü bazen unutuyoruz unutmayalım.
bugün somalinin geleceği londra konferansında tartışılıyor değişen bir şey yok  yıl önce de berlin konferansınd.
sigara içenlerin si izmaritleri sokağa attıkları için sigara fiyatı üzerine çevre temizlik vergisi ilave edilmeli.
her fırsatta türkiyeye insan hakları dersi veren ab üyeleri i̇talya ve malta  göçmeni göz göre göre boğmuş.
mültecilerin entegrasyonu konusunda farklı bir muamele sergileyen i̇talyada küçük bir belde.
türkiyede bu oran daha yüksek.
idef yi çarşamba gününden itibaren şehit yakınları gaziler ve üniversite öğrencileri kapıda kart alarak ziyaret edebi.
fitne öyle bir şeydir ki çıkaran bile sonunda ondan şikâyetçi olur başlattığı fitnenin mağduru haline gelir buna ilâ.
büyüksün.
hoşgeldin üstad.
bilmem farkındalar mı ancak bu pet şişeleri işçiler toplayacak.
wikipediadan istenenler türkiyede temsilcilik aç uluslararası hukuka uygun hareket et mahkeme kararlarını uygula.
aha abi güzel bir baas yazısı yazmış gözden kaçmasın.
lübnanda yaşayan  yaşındaki suriyeli mülteci ev kirasını ödemek için  usd karşılığında böbreğini sattı.
mısır ordusunun sinada silahsız kişilere yönelik yargısız infaz gerçekleştirdiğine dâir görüntüler medyaya sızdı.
her alanda yapacak çok işi olan bir ülke için çok önemli bir adım şimdi zor hedefler için her türlü engeli kaldırıp ço.
suriyede tahliye edilenlere saldırı en az  kişi öldü.
rabzon sen mükemmel bir detaysın lt eve.
kararsız kardeşim bunu yapma bu vatana.
barcelona favelası.
l friedmandan trumpa suriye önerisiidlibe uçuşa yasak bölge kurmuhaliflere silah verdaeşle mücadeleyi durdur ht.
son dakika  rusya esed rejiminin düzenlediği kimyasal saldırının araştırılması teklifini bmde veto etti.
mühendishanei berri hümayun bahçesinde sahra topçularının eğitimi  yüzyıl.
erdoğanın bunları çıldırtması hoşuma gidiyor.
şanlıurfanın kurtuluşunda çekilmiş görüntüler ilk kez yayınlandı.
usya abd restleşmesi biraz adamlarının rus ajanı suçlamasını örtmek için tırmandırılıyor suriye.
ukip lideri nigel farage ne kadar günah işlerse işlesin esad bir seküler sekülersen soykırım yapabilirsin yani https.
maalesef rejim güçleri seraki̇bi fosfor bombalarıyla vuruyor.
başka yolu yoktu tanıdıklara parti kurdurduk ki parlamenter sistem görüntüsü verebilelim milleti şey etmenin başka y.
us savaş uçakları bu akşam hamanın kuzeyindeki sivilleribulunduğu yeri ısıyla delen termit bombalarıyla vurdu https.
i̇ran gerçekten türkiyeye mülteci pompalamaya çalışıyorsa  nedeni olabilir asimetrik savaş unsuru olacak eylem yapac.
erörle mücadelede pkk ve işide vurulan darbe dolayısıyla örgütler eylem insiyatifini kaybetti mülteci dalgasında yen.
haydar başın bir kitabı mı.
kobi bakkal memur adam gibi vergisini verirken kodamanların vergi borcu kitabın neresine uydurularak affediliyor.
ustad ben rtenin de tryi hane halkından saydığını düşünmüyorumbu daha çok birbirmizi iyi biliriz vurgusu için söylenmiş gibi.
demek istediğim türkler avrupayı günümüze kadar acı tatlı tecrübe etmişlerdirhaneden olmasak da evlerinin içini gayet biliriz.
ötekisi olmamak parçası olmak mıdır illaki diplomatikticari ilişkiler ve savaşlar avrupanın ötekisi olmadığımızı gösterir bence.
çimpe kalesi alındığından beri bu söylemin haklılık payı yok mu.
hangi bağlamda üstad.
an itibarıyla i̇sviçre başkenti bernde parlamento önünde kill erdoğan başlığı altında hayır kampanyası.
sen çizersin biz inşaa ederizsen hayal kurarsınbizgerçekleştiririz.
ne ağladın be kardeşim aldığın burslara say.
ürkiyenin önceden abne kabul edildiğini düşünün dilerseniz neden kabul edilmediği hakkında da düşünebilirsiniz http.
sadece mart ayında çoğu batı musulda ve rakkada olmak üzere den fazla sivil abd hava saldırılarında katledildi herhang.
işte bu yüzden evet türkiyenin treni sizin planlarınız gibi duvara toslamayacak.
can dündara gelince gizli belgeleri ifşa etmek gazetecilik olur.
uluslararası adalet divanı önü lahey sırpların müslümanlara yaptığı soykırımının gizli belgelerini açıklayan gazeteci y.
derdim var diyen izlesinrabbim yardımcımız olsun.
aksimdekaraköyde güzel italyan makarnası yapan yerler varbolognese makarna dersen kıymalı getiriyorlar ustad.
üniversitelerin stklaşmasından bir ben mi rahatsızım doğru düzgün bir müfredat ve metod geliştirmeden sürekli seminer sü.
ülkeyi değil sizin rezilliklerinizi kendini kandırabilirsin ama artık başkalarını kandıramıyorsun vatansever olun.
çanakkale savaşı için toynbee tarihin son şövalye savaşı diyor okuryazar nüfusumuzun çoğunun bu savaşta şehit düştüğü de.
mart çanakkale zaferinin   yıldönümünde şehitlerimizi saygı minnet ve rahmetle anıyoruz  mart.
bir kitap arasında.
bir tane de bana ayır şiirlisinden.
cuneyd bey bir zahmet nutuk okuyunuz betimle olmadan hatırat olmaz.
cüneyd bey adeti üzere gül kokusunu boynuna sürmüş olacak kiurganın rayihası bizleri cennete götürüverdi.
bölümbir asinin serencamı yağlı urgan adeta boynunu okşamışnarin ve tahir teninde iz dahi bırakmamıştı.
üstad bir mail at boşuna uğraşmasınlar yolçeşme filan yapsınlar.
yaşında lise öğrencisi silahlanıp okul basıyor birçok yaralı tüm gazetlerin manşeti ortak oğlan deli peki fail müs.
halepde camiye hava saldırısı düzenlendi abd saldırıyı gerçekleştirdiğini kabul etti.
bir insanı secdedeyken öldürmenin bir mabedin göğsünü delmenin ne insanlık önünde ne de cenabı hakkın katında hiçbir.
yanıbaşımızdaki srebrenitsalar.
adalet gecikebilirama eninde sonunda gelir azanfreeforquds.
ajtgörüş yaşlanma süreci kapıda genç nüfus avantajı için son  yıl prof banu ergöçmen yazdı htt.
sayin beyoğlu anadolu i̇mam hati̇p li̇sesi̇ di̇yeceksi̇ni̇z.
avrupa yargısı türkiye karşıtı dalga gündemde iken başörtüsü yasağı kararını verdi batıda siyaset ile bağımsız yargı.
hollandalı faşist i tanımak için harika bir flood.
avrupa tamamen fabrika ayarlarına dönmüş durumda cumhurbaşkanı erdoğan ve referandum üzerinden aslında türk düşmanlığı yapıyo.
hollanda türkiye ile ilişkileri mamma li turchi seviyesine çekti.
i̇slamofobi ve olayların seyri böyle sürecek gibi oradaki müslümanlar için iyi bir istikbal pek beklenmiyorhesaplarını.
esme nazar ederken marşı alî hamidiye ile dinlersen zamanın ruhuna mazhar olursun üstad.
zonaro senin kadar olmasa da güzel betimlemiş ustad.
bahar yaza dönerken artık karşımızda büyük oranda ırkçıfaşizan bir avrupa olacak yaşananlar  nisan sabahı son bul.
zaten bilinçli bir kampanya ile nefret odağı haline getirilen türkiyeye karşı demokratik standartlardan taviz ve.
avrupanın seçim yılı ve sağcılarırkçılarislamofobiklerzenofobikler yükselişte türkiyeye bu kötü muamelenin.
ürkiye değişiyor avrupa gerçek yüzünü gösteriyor aslında çok tarihi günlerden geçiyoruz fakat denizdeki balık misali.
çünkü beyfendi yurtdışında türkiye bir açık hava hapishanesi derken ülkenin itibarını yükseltiyordu.
başka kararlar alınabilir o da sizin için kötü olabilir bak şerefsizlere bak hele sen.
evi̇şcami üçgenine kilitlenmiş müslümanhayat denklemini eksik kurmuş müslümandır kalite dördüncüsünde gizlidirbulu.
beynelmilel dünyada zayıfa hemdert olacak kimse yoktur hürmet yalnız kuvvetedir  ziya gökalp.
avrupa arenasında kırmızı görmüş politikacılar turcophobia.
yıl önce tarih  yer hollanda türklerin yaşadığı evler hollandalılar tarafından taşlanıyor türkler darp ediliyor.
batı zihniyeti budur denedikçe sadece daha ne kadar alçalabileceklerini görmüş oluruz.
bmnin türkiyeyi suçlayan zımbırtısı hafif bir şey değil neden bununla alakalı ses yükselmedi bugün anlayamadım.
lerin başında balkanlarda genç erkek olmak petko liskovski  osmanlı ordusunda  sırp ordusunda.
çok ve sistemli çalışıp bunun ahlakını yapabilmeli erdemlisosyal dayanışmacıötekine saygılıilim temelli özgür bir dünya k.
osmanlı erdemleri toplumsal adalet sosyal dayanışma ötekine saygı batı erdemleri çok ve sistemli çalışma herşeye karşı merak.
yıkımdankıyımdan kaçan suriyeliyi nefret objesi haline getirmekiktidara değilinsana muhalefet etmektir hakiki muhalafet.
yapımı gallipoli dizisinin sonu  savaşçılar asla yitip gitmeyenlerdir.
ürkiyedeki suriyelileri aşağılamak insani değerleri hiçe saymak batıda türklere ve müslümanlara karşı nefret söylemini.
cumhurbaşkanı erdoğan die welt muhabiri deniz yüceli almanların teslim ettiğini söyledimerkel için çok zor günler h.
bizim yerel yonetimler mesale ibb de alman konrad adenauer vakfinin taksimdeki binasi icin cokme tehlikesi varbosaltin karar.
işid son  günde rakka palmira ve musulda hızla çekilmeye başladı çözülme el babın düşmesiyle hız kazandı türk or.
kamil şiir senin alanın değil üstadsen sinema ve eğlence ile ilgili eleştiriler getirebilirsin.
muazzam dörtlük.
viyadükler yoldan önce donar su her derecede buharlaşır her türk asker doğar seni en çok ben severim.
yeni bir küresel sistemin altyapısını teknolojiksinai devrim hazırlıyorgerisini çatışmalar toplumsal dinamikler ve siyase.
dünya ve i̇slam kelimelerini birleştiren büyük zannedilen küçükleri küçük kabul edilen büyükleri bizlere öğreten aziz.
hayal kurabilen son türk allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun.
eskiden insanlar bir ömür para biriktirir yahut elde avuçtakini satar hacc yolculuğuna çıkarmış yıl  durum aşağı.
ay önce darbecilerin elinden halkın kurtardığı karargahın rahatsız olduğu şeyler.
suudi arabistan hakkindaki yeni analizim muhammed bin selman ve suudi arabistani bekleyen tehlikeler.
bölünmenin neredeyse ibadet zannedildiği şu zamanda hocaların en önemli vazifesi abdest öğretir gibi kardeşliği öğretm.
sanat estetikmedeniyet.
hala memleketin tapusu bizde kafası değil kardeşim siz asıl falan değilsiniz ortak vatan burası.
viranşehirdeki bombalı saldırıda şehit olan küçük ahmet olay anında lojman bahçesindeki yavru kediyi besliyormuş ht.
müthiş istanbul görüntüleri  abd yapımı topkapi filminden.
abdde  yılları arasında tam  bin çocuk evliliği yapılmış  eyalette yasal evlilik yaşı bulunmuyormuş https.
bakan arslan siber güvenlik alanında i̇stihdam ülkemiz ciddi saldırı altında yerli hackerlara destek vermeliyiz.
yıl önce  milyon nüfuslu afrika kıtasının siyasi görünümü şimdi bu sınırlarda  ülke  milyar insan bulunuyor.
araplar ve biz  taha kilinç.
kudüste ezan yasağı islamofobidir ve antisemitizmden hiç bir farkı olmayan insan haklarına karşı işlenmiş bir nefret suçud.
almanyada camilere  ırkçı saldırı yapıldı haftada  saldırı tersi i̇slam dünyasında olsa dünya ayağa kalkardı.
si̇yad töreninde neredeyse tüm salonun alkışladığı belgeselbakuryaptığım belgeseli propaganda olarak görenler buna ifade.
görevden ihraç edilen öğretim üyelerinin birkaçıyla yaşadığım anılarımı sizinle bu akıştan paylaşmak boynumun borcu olduğun.
siyaseten iyi ve kötünün doğru ve yanlışın yorumu bu fotoğraftan okunabilir sovyetler birliği varken abd nezdinde af.
ne çok konuşuyoruz hepimiz.
hafızayı beşer nisyan ile maluldür barış i̇çin akademisyenlere giden süreci hatırlamak ve gerçekten adil olmak için.
dün i̇srail gazzeyi ve batı şeriayı bombaladı sesimiz çıkmadı bugün rusya i̇dlibi bombalıyor yine ses yok var mı makul bir.
george washington üniversitesinden scheherazade s rehman ve hossein askari uluslararası akademik bir dergide global economy.
silah satışında hangi ülke ne kadar pazar payına sahip son yıllarda rusyanın pazar payı büyüyor ortadoğuyu karıştıran k.
zamanında okumadıysanız ya da üstünkörü okuduysanız şimdi bir daha okumakta yarar var varlık fonu.
ustad belki de türkiyede güzel bir kütüphane olmadığı için her güzel bina kütüphane olarak hayal ediliyor olabilir.
ürkiyede sanat hayatı floodu.
evet işgal işkence yoksulluk eşitsizlikeserinizle övünün.
gösterilere ragmen reuters anketine göre amerikalıların yüzde u giriş yasağı kararını destekliyor.
i̇nsan bu aşağılık duruma düşeceğine bi kenarda geberip gitse daha iyi değil mi yemin ederim okurken midem kalktı https.
bir alanda motor sorununu hallettik kaldı diğer alanlar.
sanayi devrimini ıskalarsak akıllı ulusların akıllı ürünlerine akıl almaz paralar ödeyen akılsızlardan oluruz.
rump amerikan demokrasisi sınavda avrupada öyle tuhaf bir hava esiyor ki sanırsınız ab mültecilere aguşunu açmış.
ürk üniversiteleri trump mağduru akademisyenler için davet ilanı vermeli gazetelere vakit geçirmeden.
konu mülteci olunca obama ile trump arasında fazla fark kalmıyor obama  milyon mülteciyi sınır dışı etmiş https.
muazzam değil mi.
genç nüfusun yükümlülük değil varlık olabilmesi için refahta birleşmek için eğitim hukuk reform gerisi kendiliğinden ge.
yarın güneş doğar mı diye endişesi olmayan müminin allahın dinine yarını takdir etmekte zorlanması ürkütücü bir tük.
başbakan şehircilik alanında dikey mimari yerine yatay mimariyi daha çok tercih edeceğiz diye doğru bi uyarı yaparken ark.
onlar i̇mparatorluğun ve rönesansın çocukları ve çalışkan atalarının mirasını yiyorlar aslında her toplumda olduğu gibi.
üstad akıllı yatırımevladiyelikdedeleri yapmış torunları para basıyor turizm kisvesi altında.
bana bütünlemede lazım olacak enesödünç alabilir miyim.
ben geceyim ben ısmarlarım sıkıntı yok.
ne varlığını ilan et ne yokluğunu belli et çiçek derman.
konyadan biraz büyük hollandanın  tarım ihracatı  milyar  trnin  toplam ihracatı  milyar.
kim demiş çizgi filmler faydalı değil diye.
bu ülkenin temel sorunu insanların kafasını meşgul edecek meraklarının olmaması hobisi olmayan vatandaşın fobisi oluyor.
birinci dünya savaşı sırasında winston churchillin çanakkale seferi için söylediği sözler.
eski listeyi okudukyenisini bekliyoruz abi.
üniversitelerde sosyal bilimlerin her alanında metin analizi metin okuma ve analiz etme yöntemi dersi konulmalı.
hesabi değil hasbi olan daima kazanır.
nato amerikalıları içeride rusları dışarıda ve almanları aşağıda tutmak içindir soğuk savaşta çok tekrarlanan ve sevile.
starbucks gibi küresel alıcılar bizim hazırlayıp cibuti limanına gönderdiğimiz işlenmemiş kahveleri dolara alıyorsatışı.
şu dünyada nefret ettiğim iki grup insan vardır benim sevdakuşunkanadında.
i̇ran nüfus mühendisliği tehcir mübadele vs ile suriyenin stratejik bölgelerinde şii çoğunluk oluşturuyor.
lnin aşırı değerlenmesi yani ucuz döviz ithalatı ucuzlattı ithalat patladı i̇hracatın ise rekabet gücünü kısıtladı.
ürkiyede dış ticarete konu olan malların üretilmesi rekabet gücünü kaybettikçe sanayici işini kapatıp gayrimenkul yatırı.
muazzam bir aliya i̇zzetbegoviç konuşmasıdır vurucudur silkeler cesaret verir onlara yürüyebileceğimizi gösterelim h.
herkesin eğitim ile ilgili bir fikri eleştirisi var ama milli eğitim bugün müfredat değişikliği açıkladı kimse tartı.
gönül tahtına senden özge sultan olmaya ya rab.
dolarlık feminist tshirtlerini saati  dolara çalışan kadın işçiler üretiyor devrin samimiyesiz başkaldırılarına b.
i̇nsan da böyle değil mi çocukluk masum ve neșeli günler büyüdükçe yitirdiklerimiz aceleci nefeslinefislilere d.
abd ordusu uçaktan atılabilen arı sürüsü mantığıyla hareket eden  gr  cmlik mini droneları test ediyor i̇ş başka y.
zygmuntbaumandan sığınmacı krizi üzerine onlardan korkuyoruz çünkü prekaryanın kâbuslarını cisimleştiriyorlar.
abd ulusal i̇stihbarat konseyi raporu önümüzdeki  yılda uluslararası ve ulus içi çatışmalar tüm yeryüzünde artacak ht.
apor türkiyenin gittikçe bağımsız ve çok yönlü dış politikasını avrupadaki çözülmede faktör nato ve natoab ahen.
şehit fethi sekinin baba ocağını ömer halisdemirin babası ziyaret etti niye ağlıyorsunuz bizlere bu çocuklarımız çok.
benim anlamadığım küçük bir şey yolköprü için  türkiyesi anayasa gibi en temel husus için  türkiyesi kafayı y.
oplumsal kutuplaşmaya minik bir örnek kar nedeniyle sınavlar erteleniyor sevinenler bu duruma kızanlar tatil istey.
allah o günleri bir daha yaşatmasın üniversiteler ilim ve eğitim yuvasıdır zorbalığa ve teröre asla müsade etmeyeceğ.
öyle kar yağdı ki elim üşüdü ruhum seni düşününce ışıdı.
ve fazlayım yalnızlığa eksikliğiyle.
afsancani tezatların adamıydı kapitalist fakat teokrat devrimci fakat milyoner ordu komutanı aynı zamanda parlament.
delilsiz gidilmez yollar yamandır yûnus.
atil çalışmasının mutfak ekibinden abimize teşekkürlerimizi sunuyoruz degerverentatildeverir.
degerverentatildeverir i̇ti̇cüde tatil ilan edilip fsmvü de tatil edilmemesinin sebebi ekvatora daha yakın o.
i̇kinci olarak savaşmak ve kurmak başka yaşatmak ve geliştirmek başka suriye kuzeyinde ikincisi ancak türkiye ile iyi geçinerek olur.
i̇lk olarak taç giyen başlar gibi yerleşen ayaklar da akıllanırlar bkz hamas.
suriye kuzeyinde bir pkk devletinin kurulması yanlıştır ve gayrimeşrudur ama türkiye için büyük  tehdit değildir.
he guardian gülen cemaatinin  temmuzdaki rolüne odaklanan yazıyı yayımlamamış gazetesozcu v.
yaşında kalp hastası olan ali bulaç  yaşında hasta olan şahin alpay ve diğer hasta tutuklular da tutuksuz yargılanacak.
erdoğan bugün bir tercihte bulundu ve bence nefsi için de ülke için de yanlış bir tercihti bu hayırlısı.
canli cb  bir yeşil hatla i̇dlib çatışmasızlık bölgesi olarak ilan edildi.
anadoludan amerikaya giden göçmenlerin türkçe kürtçe ve ermenice kayıtlarımezopotamyanın ilk makam kayıtları.
hayır cephesi diye bir cephe yok anayasa taslağına hayır demek dışında pek bir ortak noktaları olmayan yüzde  var.
son daki̇ka yayınlanan khklarla evlilik programları yasaklandı.
hakkını vererek hatalarıyla yüzleşmesi bir tarafa türk medyasında parayla satın almaya değecek iş yapan  kişiden bi.
bir maceranın daha sonuna geldik türkiyedeki yazılarıma son verildi bu zor  yıldaki destekleri için teşekkür ederim hay.
avrupa  temmuz konusunda yanlış yerde durmayı tercih etti trnin bu tutumdaki  avrupayla ilişkileri eskisinden daha iyi olamaz maalesef.
önümüzdeki yıllarda ai̇hmnin gülenciler hakkında vermesi muhtemel tazminat kararlarından dolayı trnin ak ile ilişkisinin geleceği yok zaten.
öyle trde yargı yeni yeni inşa oluyor.
her yerimizden bölündüğümüz gibi yargımızdan da bölündük maalesef.
sayıştayın ne günahı var onu da bi denemeli.
bu arada ben urfanın özel durumundan dolayı urfayı hesaplamalarıma katmamıştım ve benim  bulg.
bu durum akçakalede de geçerliyse o zaman mhp kayıpları orda da  olabilir.
urfanın belirli ilçelerinde mesela suruç ve viranşehir hdpnin kayıpları da tr ortalamasının çok üzerinde.
hocam urfa özelinde ve belirli ilçelerinde haklı olabilirsiniz fakat onda şu sorun var urfa biraz özel bir yer.
birazdan bakıp dönerim hocam size emeğiniz için teşekkürler.
hdpli olmasın da düşüncesinin belirleyici olduğu milletvekili seçimleri için haklısınız ama refer.
sadece urfada chp  mhp  oy yapıyor hocam.
chp için çok yanlış olmaz hocam bu varsayım mhp için  daha güvenilir bir oran sanırım.
evet cuma hocanın normalize oy olarak adlandırdığı oylar en doğru kıyas bence de ben daha da karmaşıkl.
hdpnin seçmen kayıplarına bu potansiyel yenigenç seçmenleri de eklediğimizde hdp kayıpları  bandına çıkar büyük ihtimalle.
halbuki hdp seçmeni türkiyenin en genç nüfusuna sahip ve seçmen artış hızı diğer tabanlara göre daha büyük.
bir de şu var gerek benim gerekse yeğenin hesaplamaları nüfus artışından kaynaklanan hdpli seçmen artışını hesaba katmıyor.
detaylar için bkz.
hayır oylarındaki chp ve urfa gibi yerlerde mhp oyları çıkarıldığında bölgede hdp kaybı  değil  puan  değil  oluyor.
yorumlarını her zamanki gibi değerli bulmakla birlikte istatistikleri hdp kayıplarını küçülten bir şekilde yanıltıcı.
mesut yeğen hoca referandum sonuçlarını değerlendirmiş.
fransa i̇çişleri bakanlığı nusretin fotoğrafını resmi twitter hesabından paylaşarak oy kullanma çağrısı yaptı.
müthiş bir fotoğraf de ii abdülhamidin çıkardığı genel af amerikadaki pek çok etnik unsurun geri dönmesi umudunu.
şimdi de danıştayı anayasal sınırların dışına davet ediyor chp.
sırası değil ama bence penaltılar  fark olunca neticelenmelitenisteki tiebreak gibi mağlubiyetin  kişinin omuzlarına.
katılmıyorum değilim özellikle  için ama tüm bu analizler akpnin orta vadede bütün kalmasına bağlı sanki.
fsuda doktora yaparken  hocamız olan will moore şu blog yazısını bırakarak intihar etmiş.
belki de ama verileri çoklastırmak bazen kıyası ve anlamayı zorlaştırıyor.
elbette ama buyuksehirlerdeki oy karmaşıklığı işi zorlaştırıyor kolay olandan başladım o yüzden.
erdoğana başkanlık kapısını açanlar seni başkan yaptırmayacağız sloganıyla yola çıkanlardan ayrılan kürtler oldu.
hdpnin referandum kayıpları.
nisan referandumu ve partilerin oy kayıpları.
nitelikli çoğunluk meşru bir temenni ama türkiyedeki çapraz bölünmüşlükler bunu gerçekçi kılmıyor anayasa refları  altına mahkum.
i̇lgilenirseniz.
eşekkür ederim paylaşımlar için de teşekkür ederim.
yeni yazım  nisan referandumu ve partilerin oy kayıpları.
sanmıyorum sandıkların hepsi çoktaraflı gözlemden geçti ve şu anda da kayıt altında ortaya çıkarmak zor değil bence.
ysk yönetime katılım hakkının özü ortadan kaldırılamaz artık herkes işine dönmeli.
demokratik açıdan daha büyük sorun mühürsüz zarfların geçersiz sayılmasıdır bence de.
kıymetli elbette ama tüm seçimlerde minimal hatalar olur buradaki soru işaretivarsa eğer hatan.
chpli görevli ve müşahitlerin yardımıyla mühürsüz zarfların en fazla olduğu sandıkların tespiti ve incelenmesi zor değil ama dert başka.
mühürsüz zarfların kabulü ise demokratik meşruiyeti tarihsel emsali ve partilerüstü bir talebi olan uygulamadır.
eşit olmayan koşullar tr siyasetinin kadim  gerçeği daha iyisini istemek için yapılabilecek  eleştiri mevcudu yok saymakla abesleşiyor.
temel haklar seçimlerin konusu değildir buna aykırı olmadıkça tabii ki.
vahşet ile kötülük farklı şeyler.
acınası bir niyet okuma bu ama yapacak birşey yok i̇yi günler.
demokrasi halkın kötüyü tercih hakkını da içerir tasvip ayrı saygı ayrı desteklemiyorum ama kabul ediyorum.
katılıyorum hukuksuzluk olmayana da denmez.
hakaretküfür ederek haklı olmaya calisiyorlar kendi iç dünyalarında işe yaramıyor değil gerçi allah kurtarsın.
okuduğunu anla sonra devam ederiz.
tutarsızlık gayrimeşruluk değildir bu tutarsızlığın sonucu etkileme ihtimali neredeyse yok aksini is.
mühürsüz oyların bizatihi hukuksuzluk olmadığı ortada kaç kişinin önünden ve onayından geçiyor neticede.
hukuksuzluk yok tartışmalı ama sonuca etkisiz bir karar var tekrarlanırsa görürsünüz ama bence siz o z.
kendim için değil de ona üzülüyorum şahin pabucumun sistem mağduru.
tutarsızlık.
iptal olursa evet diyeceğim demek.
aktrol kadar başına taş düşsün candan.
iptal olursa olacak zaten ben de ne yapacağımı yazdım olmasına üzülmem sonuç değişmeyecek çünkü.
bahar temizliği yaptım bu tweet sayesinde.
tanımadığınız insanların niyetlerini okumayın bence bana zararı yok da size faydası da yok.
herhalde evet de has partiye te de hdpye oy vereceğimi açıkladım.
eyvallah vakit kaybısınız selamlar.
hasköyde katılım daha önce de yüksekti mesela ama siz anlayamayacaksınız asla.
bu sorun tarihsel olarak tam tersi şekilde hdpbaskın beldelerin sorunu katılım oranı yüksekliğinden n.
hangileri mesela ve yskya taşındı mı bunlar bomboş itiraz.
ürkiye böyle bir ülke maalesef ve yskda onun bir parçası pek çok sorunla önalarak d.
belki ideali bu ama seçim başlayınca artık daha hızlı ve tabiatı itibariyle tartışmalı.
mühürsüz oylar meselesi bir yaygara bence gözde sistem yeterince sağlıklı ve mühürsüz oylar da tasdikli.
evet ama peki dendiği halde mühürlenmeyenler ne olacak sorusu da ortada görevlinin.
aslağa yönelik görüşüm değişmedi ama halkın demokratik tercihine saygının gereği bu bence.
sorun da biraz bu bence adamlar bunaldı sıkıştı ve hata yapma ihtimalleri arttı.
kararım değişmedi gözde halkın demokratik tercihine saygı sadece.
chpnin başvurusundan bir şey çıkmaz ama bir boykotçu olarak referandum yenilenirse bu sefer evet diyeceğimi not düşeyim.
inşallah.
üzgünüm gerçekten.
edit her hafta onlarca pkklı cenazesinin kalktığı ve akpnin mhp ile koalisyon yaptığı  ortamda kürtler akpye rekor bir teveccüh gösterdi.
akpnin oyu üsküdarda den e düştü diye türkiye yönetilemeyecek demenin yeri lise kompozisyonudur ancak.
mahçupyan kurnaz sayı oyunları ve temelsiz felaket tellallığı ile sanırım analiz hayatının en dip noktasına inmiş.
mhp aynen refah ve chp gibi eski türkiyenin bir partisi bölünmesi de dönüşmesi de normal ve hatta hayırlı.
yeni sistemin en ilginç yönü bu olacak mecliste artık tek parti hakimiyeti zor nasıl olsa güçlü bir y.
büyük ihtimal akpnin emanet oyları  açısından seçim dinamiği ile referandum dinamiği çok farklı.
bursa konya trabzon gibi şehirdeki akp kayıplarının kayda değer bir kısmı da  kasımdaki emanet saadet oyları.
ürkiyede seçimlerde büyük bir hile olacağına yönelik inanç tam olarak budur inanç ciddiye alınacak bir rasyonel teme.
kahrolsun otokrasi yaşasın plütokrasi.
bu açıdan bahçeli mhp tabanının çoğunu kaybetmedi dönüştürdü artık iki mhp tabanı var ve bahçeli toplamın en az yarısına liderlik ediyor.
yani mhp kayıplarını  kasımdaki den hesaplarsanız  bulursunuz fakat  hazirandaki dan hesaplarsanız bu oran a düşer.
bu nokta mhp kayıpları hesaplanırken de dikkate alınmalı mhp tabanının dörtte biri  kasımdan beri zaten akpnin yanında konumlanmıştı.
kürt oylarının dünkü kritik değişimi üzerine arşivden  hazirandan  kasıma kürt siyasetinin seçim yanılgıları.
bu seçimde hdpye kayan kürtler akpyeerdoğana düşman değil dargın demirtaşın yargılayacağız çıkışı yanlış ve ahmak.
ilçelere bak murat yeterince net.
sadece dersek elbette yanlış ama mhpdeki kayıplar  iken akpdekiler  civarında.
kabul etmek istemiyorsun sayılara bak ve gör murat selamlar.
bence değil murat mhpakp bloğundaki oy faklılıkları mhpnin bloktaki baskınlığıyla ciddi bir ilişki içinde.
kasımda mhpnin minimallt oy aldığı ilçelerde i̇stanbul sultangazi konya kulu bolu gerederize merkez akp oyları nerdeyse kayıpsız.
sandık kurulunca mühürlenmeyen pusulalara dair geçmişten ysk kararları oyna devam hukuka uygun rt pls.
ysk başkanı ysk bu kararı ilk kez almadı.
kabaca  kasımdaki her  seçmeninden birini akpye kaybetmiş birini de kendine küstürmüş gibi gözüküyor hdp.
ör hakkaride katılım den e düştü hdpnin oy oranı kaybı  ama toplam seçmen kaybı   kasımda   nisan  oy.
i̇ktidarın yer yer kaybetmesi onu özeleştiriye yönlendirir muhalefetin yer yer kazanması da onun siyasete inancını artırır.
çarpık bir sistem ve olağanüstü bir konjonktürün izin verdiği ve yanlış bir muhalefetin mümkün kıldığı bir sonuç maalesef bence.
haziran da  kasım da istisnai seçimlerdir akpnin normal oyu  civarıdır zaten akp kayıplarını bu noktadan değerlendirmeli.
öyle oldu hocam hem boykot et denize at balık bilmezse halık bilir.
boykotçulara teşekkür etmedi erdoğan.
eksik olmayın hocam.
bu arada  yerel seçimlerindeki bir beklentimdüşüncem gerçekleşti bu referandumda hayırlı olsun ankara.
maalesef bedelin çoğunu ödeyip ödülün azını alan bir toplum türkiye kürtleri.
çukur siyasetinden sonra bölgede  kasım seçimleri ile  nisan arasındaki fark.
neticeyi koridorculardan kopan kürtler belirledi.
bu kadar kötüeksik bir paketle ancak bu kadar mehmet.
chpnin  seçeneği var  hayır siyasetiyle başkanlığa geçişi seyretmek  mukadder başkanlık sistemimizi elinden geld.
hzye gerek yok dr ekmekçi yeter.
eğer mhp oylarında  kayıp olduysa görünen o ki akp oylarındaki kayıp çok çok az.
ben de öyle bekliyorum ama ilk sonuçlar gürün tahminine yakın.
olursa artık hz adil gür diyeceğiz hepimiz.
yenişafaktaki veriler doğruysa kürtler hdppkkya çok ciddi bir tepki koymuş  kasıma kıyasen hdpnin kayıpları nin üzerinde.
kasıma göre iki ilin potansiyel evet oyu mhp  akp konyada  elazığda.
yenişafak yayın yasağını delmiş.
elazığ.
bölgesel ve il bazında bakmak lazım konu acisindan.
kürt illerinde oyun rengi kadar katılım oranı da önemli son  yılın yerel değerlendirmesi açısından doğal  deney imkanı sunuyor referandum.
hayırlısı olsun küçük h ile.
sizin dediğinmiz gibi olur mhp kalıcı çözüm için rol alır ve katkı sunar böyle bir yanılgıdan ancak mutl.
mücadeleyi bitirse bambaşka bir siyasi vasat oluşur aktörler muhtemelen yeni bir politik hat belirler ve o.
faruk hocam değerlendirme için teşekkür ederim elbette akpmhp işbirliğinin akıbeti tek bir parametreye b.
genar da andyar gibi  bulmuş.
hayır gözde bu tabanın yarısı normalleşecek geri kalanı daha marjinal ve daha küçük bir milliyetçi gruba dönüşecek.
dolayısıyla mhpnin iktidar ortağı oluşu orta vadede kürt meselesinin kalıcı çözümünü kolaylaştırıcı bir rol bile oynayabilir.
unutmayalım ki  yıl evvel erdoğana öcalanı asması için urgan atan bahçeli iktidardayken öcalanın asılmasını engelleyen imzayı atmıştı.
mhpnin iktidar ortağı oluşu onu kürt meselesinde zoraki bir gerçekçiliğe ve normalleşmeye de itecektir.
kürt meselesi hem türkiyenin orta vadede en öncelikli sorunudur hem de bu sorunun çözüm yolu yeterince nettir.
başka noktalarda da itirazlarım olmakla birlikte özellikle akpmhp koalisyonu konusundaki karamsarlığına katılmıyo.
vahap hoca referandumdaki hayır gerekçelerini yazmış.
bu noktalarda bir iyileştirme olsaydı evet derdim ben de herhalde inşallah ref sonrasında artık.
mahçupyanınki algıdan ziyade kibriyle alakalı bence.
evet hocam i bulabilir yurtdışıyla.
ben de benzer görüşteyim tamamı olmasa bile hayır tabanında kararsızlık daha az.
geldi  kasım değil  haziran olacak bu arada.
haklısınız  haziranla karıştırdım.
kasım seçimlerinin en iyi tahmincisi andyardan henüz bir ses çıkmadı.
orc ve aampg bugün evet oylarını yüzde  olarak açıkladılar ben   arası bekliyorum.
arif keskin i̇ranın bölgedeki kayıplarını özetlemiş.
maçın en iyileri hakem üst direk yan direk ve sarı kart.
pasları berbat ve kademesi yürek hoplatıyor.
gökhan sos veriyor.
mhp genel başkanı devlet bahçeli ntv canlı yayınında soruları yanıtlıyor.
dünyanın en güzel sinagogları seçilmiş i̇ki tanesi türkiyeden.
mahçupyan kalibresindeki birinin dün böyle düşünmesi nasıl meşru idiyse bugün başkalarının öyle düşünmesi de aynı şekilde meşru.
mahçupyan te demokrasi kurallarını demokratlaşan bir ülkeye uygulayamazsın argümanını yapmış biri bu arada.
daha önce açıkladığım üzere ben boykotçuyum bu seçimde.
bu yüzden evet demek de hayır demek de demokratik açılardan meşru tercihlerdir önceliklerinize göre tercihiniz değişebilir.
mahçupyanın yazısındaki hayır gerekçelerinin hepsi birer varsayım ve hepsi mevcut sistem için de yapılabilir.
kapak fotoğrafı güncellendi.
ben de en başında yazmıştım oğur o zamanlar kabul etmiyordu ikincisini.
geç de olsa oğur askerin rolünü teslim etmiş o gece türkiyeyi kontrol dışına çıkmış halk ve karargahlar içinde direnen subaylar kurtardı.
emmuz i̇ddianamelerinden öğrendiklerimiz.
odatv davası altı yıl sonra bitti ve tüm sanıklara beraat kararı verildi.
gm yılmaz dubaiden gümüş madalya ile dönüyor büyükustamızı kutluyoruz.
şu kısım özellikle ilginç  yıldır haksızca türkiyeyi suçladıkladıkları şeyi abdye yapmasını tavsiye etmiş katı.
okatta nekbe eylemi yapıldı  i̇slami analiz.
levent baştürk nekbe ve filistinin varoluş mücadelesi.
direniş ve dayanışmayla i̇srailin nekbesine doğru.
di̇reni̇ş ve dayanişmayla i̇srai̇li̇n nekbesi̇ne doğru.
i̇nşallah deprem olmaz i̇stanbulda toplanma alanları yüzde  azaldı.
okata doğru taze yeşil şiddetinde.
haksız hukuksuz ihraçlara hayır geç gelen adalet adalet değildir i̇şe iadeye yaşama evet nuriyegülmen semihözak.
mola süremiz doldu istanbul tokat.
açlık grevinde  gün bizi açlığa mahkûm etmelerine izin vermek zorunda değiliz aracılığıyla.
hapishane çağı  işık ergüden söyleşisi  mayıs pazartesi.
açlık grevindeki eğitimcilerin eylem alanına polis müdahalesi  destekçi gözaltında.
hapishane çağı  işık ergüden söyleşisi  mayıs pazartesi.
nekbe günü  i̇srailin nekbesine doğrutokat yeraltı çarşısı üzeri  mayıs pazar.
açlık grevindeki iki eğitimcide wernickekorsakoff belirtileri görüldü.
uluslararası sendika örgütlerinden çağrı khkyla atılanları geri alın demokrasiye dönün.
kaza değil kader değil cinayet bu  berrin sönmez aracılığıyla.
çocuğu ezen polise tutuklama.
i̇ki eğitimcinin açlık grevinde nci gün darbenin bedeli neden bize ödettiriliyor.
hapishane çağı.
filistin doğalgazının siyonist şebeke tarafından yağmalanmasına ortaklık etmek de kudüs sevdasının bir gereği midir.
ödevler haklı olarak.
gülmen ve özakça açlık grevinde  günü geride bıraktı.
selin yeni red kitaplığına dair işık ergüdenle söyleşi.
müslümanlar kuranda kendisine dünya ve ahireti için gerekli sosyoekonomikpolitikekolojik lisanı terketmiş batıdan ortak.
beterin beteri yok  reyya advan aracılığıyla.
silopide panzerin ezdiği çocukların annesi çocuklarımı görmek istediğimde polis silah doğrulttu.
sekülerizme ayak uydurarak müslümanlık yaşanamaz  i̇slami analiz.
ezzearir filistinli esirler filistin halkının direniş ve fedakarlık tablosu  i̇slami analiz.
anayasa mahkemesi kürtçe ders istediği için cezalandırılan öğrenciye tazminat ödenmesine hükmetti haber.
sokağı geçtik evlerinde uyuyanlar bile güvende değil muhammed furkan silopi.
yer silopi furkan  yaşında muhammet  yaşında uyurlarken evlerine giren akreple öldürüldüler ve hala sorumlu yok vicdan.
fıratta bir kuzu kaybolsaydı denirdi yamuhammed ve furkanı panzer ezdi.
dünyanın hiçbir yerinde gece yatağında uyuyan çocukları panzerin ezmesi kader değildir suçtur soruşturulur gereği yapı.
panzer eve girdi muhammet ve furkan öldü aracılığıyla.
üsküdar belediyesinden dubai şeyhine özel içki ruhsatı.
erdoğantrump görüşmesi öncesi akar kalın ve fidan abdye gitti aracılığıyla.
gezide polis şiddetinin mağduru olanlar için adalet umudu.
silopide polis panzerinin uykularında öldürdüğü iki çocuğun amcası olay anını anlattı aracılığıyla.
önemli olan gücün denetlenmesidir.
musulda okula füze saldırısı  ölü.
silopide polis panzeri eve çarptı  çocuk hayatını kaybetti.
mayıs direniş zulme isyan.
fatihte  mayıs eylemi aracılığıyla.
fatihte  mayıs emek direnişi gerçekleşti.
artık cumhurbaşkanı bir siyasi partiye üye olabiliyor peki neden kamu çalışanlarının siyasi parti üyeliği hâlâ yasak.
okad tevhid adalet özgürlük şiarıyla  mayıs alanlarındaydı.
evhid adalet özgürlük şiarıyla  mayıs yürüyüşümüz.
i̇slami gruplardan i̇stanbulda  mayıs yürüyüşü tevhid adalet özgürlük  i̇slami analiz.
mayıs tevhid adalet özgürlük yürüyüşümüz sürüyor.
evhid adalet özgürlük şiarıyla  mayısta meydanlara.
bilgiye erişim engelleniyor adeta resmi bilgi ile iktifa edin wikipediaya erişim engellendi.
yakıt kıtlığı nedeniyle gazzedeki dört hastahane kapandı via.
varsın insanlar tarafından yalnız bırakılsınlar o halde müminler allaha güvensinler âli i̇mran.
iraklı kitapçıların geceleri dışarıda bıraktığı kitaplar ve söyledikleri söz okuyanlar çalmaz hırsızlar da okumazla.
evhid adalet özgürlük.
zulüm bizden kardeşim bizden okumali aracılığıyla.
ayşe öğretmene hapis cezası aracılığıyla.
filistin doğalgazını yağmalama anlaşması kabul edilemez asla i̇srailtürkiye gaz anlaşması imzalanabilir.
i̇srail ile türkiye enerjide işbirliğine gidiyor.
ysk başkanı kesin sonuçları açıkladı yüzde  evet yüzde  hayır.
son daki̇ka amerikan anti füze sistemlerinin güney koreye konuşlandırılması üzerine bölgedeki halk ile polis arasında çatış.
evhid adalet ve özgürlük şiarıyla  mayıs ta yine meydanlardayız.
genç kardeşlerimizle kuran sohbetimiz devam ediyor.
hüseyin alanın siyer çalışmasını okuyoruz.
i̇lkesen öyb ve tokaddan  mayıs çağrısı tevhid adalet ve özgürlük şiarıyla meydanlara  i̇slami analiz.
saadet partisi genel başkan yardımcısından furkan vakfı açıklaması tüm stklar şakşakçınız olmak zorunda değil.
mütercim.
mayıs tevhid adalet özgürlük şiarıyla alanlara.
mayıs tevhid adalet özgürlük şiarıyla alanlara.
emperyalizm i̇ranı türkiye ile kapıştırmaya çalışmaktadır  i̇slami analiz.
tevhid adalet özgürlük mücadelesi çok boyutlu ve kesintisiz.
furkan vakfı bize bu zulmü yapanlar bilsinler ki aracılığıyla.
aldırma  aldırıyorsun işte nisan.
muşun tek kavurmacısı bir öğretmen  vecdi erbay aracılığıyla.
çiftçinin  milyon lirası bloke edildi aracılığıyla.
furkan vakfı üyelerine tomalı müdahale foto.
nevzat çiçek i̇ktidar olduk ama kendimize yapılmasını istemediğimiz her şeyi yaptık.
abd dünyanın en pahalı bombalarını afganistanda kullanmaya başladı dan bugüne kadar özgürleştiremediği ülkeye ölüm.
furkan vakfı üyelerine polis müdahalesi  gözaltı.
suriyelinin canı katarın fidyesi  fehim taştekin aracılığıyla.
i̇hraç edilen öğretmen erik satıyor  hacı bişkin aracılığıyla.
sayın halkım ekmek teknemi yaktım aracılığıyla.
i̇slamcıların tasfiyesi söylemleri yeni dönem siyasetinin nasıl şekilleneceğinin işaretleri olarak okunmalı.
cep telefonutümör ilişkisi tescillendi aracılığıyla.
ürkiyede çocuk işçi sayısı  milyona yaklaştı her  çocuktan i kayıt dışı çalıştırılıyor.
ümmetin dayanışma ağlarını hedef alanlara karşı mücadelemiz sürecek.
ürki̇ş  mayısta ankaraya çağırıyor.
oecd ülkeleri arasında en mutsuz öğrenciler türkiyede.
meclisten beştaşa yapacağımız bir şey yok  nergis demirkaya aracılığıyla.
eminliği ve adaleti ikame edemedikten sonra yönetme eyleminin halkın ve hakkın nezdinde nasıl bir kıymeti olabilir.
milli gazetenin bugünkü manşeti düşman batı müttefik abd.
ahmedinejad i̇randaki cumhurbaşkanlığı seçimlerinden men edildi.
ülke arasında en mutsuz öğrenciler türkiyede.
eywallah haklısınız.
en temel gerekçe nedir.
öyle radikal islamcıyız şükür.
açlık grevi yapanların önünde mangal yaptılar aracılığıyla.
çocuk ve açlık  murat muratoğlu.
cem küçük adlı kişinin domine ettiği bir toplumsallık gerçeği belki artık açıkça görülmüştür bu pespayelik nişaneniz olsun.
erdoğan cnne konuştu türkiye ve amerika stratejik ortak olarak çok şeyler başarabilir  i̇slami analiz.
havva bülbül halil toprak ve fatma bostan ünsal derhal işlerine iade edilsin.
havva bülbül halil toprak ve fatma bostan ünsal derhal işlerine iade edilsin.
gölge ciakirli planları yine ortaya döktütürkiyei̇ran ile daha geniş bir vekalet savaşında karşı karşıya kalacak.
sandıktaki mühürsüz oyların tamamı evet çıktı aracılığıyla.
bütçe delik deşik.
rumptan erdoğana önemli işler yapacağız aracılığıyla.
ysk mühürsüz kararından iki saat önce sahteciliğe yol açar diye talebi reddetmiş.
ohal üç ay daha uzatıldı.
olması gerekenden uzakta  nazlı nesibe kılıçoğlu.
i̇şsi̇z sayisi artiyor  yılı ocak döneminde geçen yılın aynı dönemine göre  bin kişi artarak  milyon  bin kişi.
i̇şsizlik oranı  puanlık artış ile yüzde  seviyesinde gerçekleşti.
arım dışı işsizlik oranı  puanlık artış ile yüzde  olarak tahmin edildi.
genç nüfusta  yaş işsizlik oranı  puanlık artış ile yüzde  oldu.
yaş grubundaki işsizlik oranı  puanlık artış ile yüzde  olarak gerçekleşti.
hocam kişi ve söz arasında açık tutarsızlık barındıran bu deyişi neden paylaştınız âyinesi iştir kişinin lafa bakılmaz.
ygs de  dakika hassasiyeti gösteren devletin mühürsüz pusulayı kabul etmesi.
dâimen.
yüzyılın i̇slami mücadele çizgisinde önemli bir durak tokad  i̇slam özkan.
evhid ve adaletin sesi direniş mektebi tokad  şinasi uludoğan.
ey müslümanlar her dediğinde her yaptığında bir hikmet aramak yerine ne zaman idarecilerinizden hak ve adalet talep.
nükleersizlerin en büyüğü abd afganistanı bombaların anasıyla bombaladı.
star yazarı yeni sistem atatürk ve i̇smet i̇nönü gibi bir yönetim üslubu getiriyorsa sıkıntılı.
sehven değil akpli belediyenin  milyonluk iftar yemeğinin yarısı yok oldu.
yoğun bakım hastaları sağmal inek mi aracılığıyla.
okul bahçesine hap atıyorlar  yaşındaki çocuklar bile uyuşturucu bağımlısı olmuş.
putin abd şamı vuracak  i̇slami analiz.
yıllık yüzakımız tokad  i̇brahim sediyani.
yıllık yüzakımız tokad  i̇brahim sediyani.
okad bir mümin şahsiyet  mehmet ali başaran.
okad mücahede eden anadolu çığlığı  ümit aktaş.
kemal kurkut bana bakıyor aracılığıyla.
asfiye kitaplığı yakında yeni kitaplarıyla sizlerle olacak inşallah.
yata yüzde  simite yüzde  kdv parayı lidyalılar vergiyi sümerler verginin vergisini türkler buldu.
her yıl  bin kişi intihar ediyor aracılığıyla.
bir kapı aralığı yaşam ve ölüm  nazlı nesibe kılıçoğlu.
i̇ktidarı düşünen adam aracılığıyla.
i̇şte türkiyenin en zengin  ismi via.
kitap yasaklanamaz.
suriye gösterip i̇rana vurmak aracılığıyla.
sakarya  hafta derdimiz adalet kararımız müslümanca mücadeledir  i̇slami analiz.
i̇zmirde suriyelilere saldırı  mülteci mahalleyi terk etmek zorunda kaldı.
irak işgalinde içi boşaltılıp bombalanan  şey vardı  tohum bankası  irak merkez bankası  tarihi eserler müzesi https.
erdoğan mitingine taşınanların aracı kaza yaptı  liseli yaşamını yitirdi.
erdoğan daha fazlasını bekliyor abdnin saldırısı olumlu ama yetersiz.
ebrikler  bu zamanda haykırılması gereken söz budur.
kimyasal dehşetten sonra  fehim taştekin aracılığıyla.
erdoğan daha fazlasını bekliyor abdnin saldırısı olumlu ama yetersiz.
i̇şbirlikçilik tutkusunun her türlü utancın zirvesine ulaştığı zamanlar.
erdoğandan trumpa suriyeye askeri müdahale desteği  i̇slami analiz.
kurtulmuş saldırı olumlu aracılığıyla.
abd suriyedeki bir hava üssünü füzelerle vurdu askeri müdahale kapıda mı  i̇slami analiz.
çaldıranda kardelenler baharı müjdeledi.
ek seslilik ve gücün merkezileşmesi hiçbir zaman müslümanların lehine olmadı çünkü i̇slamın olmazsa olmazı hürriyet v.
bize kalmayacak dünya için bize kalacak günahlar biriktiriyoruz malcolm x.
avrupaakdeniz insan hakları i̇zleme komitesi ablukanın gazzeyi çökmenin eşiğine getirdiğini ifade etti.
havanın ve suyun ticarileştirilmesi suyu anladık ama hava da satılır mı demeyin bakın nasıl satılıyormuş.
ülkemize son  yılda akan dış borç betona ve kasıtlı eskitme nedeniyle her  yılda bir yenilenmesi gereken duble yollara gö.
bir avukattan çocuk kitabı nasreddin hocanın bisikleti  i̇slami analiz.
usyada metroda büyük patlama  i̇slami analiz.
rump herkes bilsin diye söylüyorum sisinin arkasındayız.
zaman alıyormuş ohal komisyonunun kurulması yaz aylarına kalabilir.
den sonra yeni zirve yıllık enflasyon yüzde.
sivasa dağın başına havaalanı yapmışlar kışın kar baharda sis yüzünden uçak inip kalkamaz.
bir gece ansızın hayır diyen saadet partisi binasına vinçle akpnin evet pankartı asıldı.
demirtaş cezaevinde açlık grevine başlıyor  i̇slami analiz.
ygsde durum vahim aracılığıyla.
savcı kemal kurkutu vuran polisin tutuklanmasını talep etti.
ürkiye suriyedeki fırat kalkanı harekâtını bitirdi aracılığıyla.
milli eğitim bakanı öğrencilerimizin atatürkün kişilik özelliklerini örnek almasını istiyoruz  i̇slami analiz.
neredeyse yer kalmadı devasa şantiye i̇stanbulda hafriyat alanlarının yarısı dolu.
bds türkiye i̇srail ile türkiye arasında filistin gazının satışı anlaşmasına hayir  i̇slami analiz.
mehmet ali başaran bir mağduriyetin yaşanmışlığını yazdı suçsuzluğu i̇spat çalışmaları  i̇slami analiz.
beşiktaşta sokağa kürtçe isim verilmesine inceleme.
i̇çişleri bakanlığı tazminata mahkum edildi ali i̇smailin ailesine  bin lira ödenecek.
direniş mektebi  yaşında.
kaygı artık ehlîleşmediğinde.
kadın cinayeti haberi bu kez afyonkarahisardan geldi ebru tere ayrı yaşadığı kocası tarafından öldürüldü.
ajtgörüş her gün yaklaşık  bin insan çatışma veya zulüm nedeniyle zorla yerinden yurdundan oluyor.
kuran en çok okunan hatta ezberlenen ancak en az anlaşılan ve üstelik müminlerin hesaba çekileceği kitabın adı https.
khk ile ihraç edilen eğitimsen üyesi öğretmen mehtap yörük diyarbakır ofis sanat sokağında nohutpilav satışına başladı.
en arkadakinin küskünlüğü yüzünden okunuyor iyi akşamlar.
müslümanların kanı ucuz.
bir bölük i̇srail askeri  yaşındaki filistinli çocuğa şiddet uyguluyor ailesi ve çevredekilerin yardımıyla çocuk kurta.
kuran en çok okunan hatta ezberlenen ancak en az anlaşılan ve üstelik müminlerin hesaba çekileceği kitabın adı i̇srafil.
kurkut için önce canlı bomba diyen vali polisin verdiği bilgiyle görüntüler örtüşmüyor.
i̇srail bir hafta içinde üç filistinli çocuğu öldürdü.
işi̇di vuruyoruz diyen abd  sivili katletti.
karede bir canın türkiyede ne kadar ucuz olduğu görülüyor protestoediyorum hayırlı cumalar.
i̇srailtürkiye enerji anlaşması yaza tamamlanacak  i̇slami analiz.
suçsuzluğu ispat çalışmaları.
direniş mektebi  yaşında.
direniş mektebi  yaşında.
direniş mektebi  yaşında.
